"不到长城非好汉"已成为中外游人的一句豪言壮语。
"今晚我有个应酬，你们不要等我吃饭了。"爸爸早上对我说。
"十·一"将在天安门广场举行大型晚会。
"西安事变"以后，蒋介石被迫发表宣言，联合抗日。
"优秀宿舍"评比活动推动了学校宿舍管理工作的开展。
'老板生气了吗?''是的,他气得七窍冒烟。'
'你今年准备到国外去度假吗?'我问。
'你喜欢吃巧克力吗?''不是特别喜欢。'
'我可以退掉这两张票吗?'他问道。
'我也和你们一道去好吗?''欢迎,怀特先生'。
'星期三你能来吗?''不行,我没空。'
'昨天夜里你听到爆炸声了吗?''当然,我听到了。'
1000～2000米高的第二阶梯上，分布着内蒙古高原、黄土高原和云贵高原。
1892年，英国著名科学家肯定了这样一件事：没有两个人的指纹完全相同。
1966年地震时，周总理迅速地赶到邢台，指挥抢救伤员。
按照你的劝告,我决定把这篇文章再读一遍 . 
按照通常的情况，星期六我不出门。
按照我们的协定的条件,我们理应这样做 . 
按照这个价目表收费。你可以把东西运来。
按这样的进度,你们能指望在天黑前完成吗?
奥林匹克运动会最初是一种庆祝活动。
八块二毛七，请您写一下儿钱数。再写一下儿名字。
巴布和海伦曾吵了架,但我使他们和好起来 . 
把杯子小心端好,别摇晃,否则会把茶溅出来的 . 
把黄色和蓝色混合起来就可以得到绿色。
把两个人比较一下，谁好谁坏就十分明显了。
把秘密公开的时机还不成熟。
把你的家庭作业检查一下然后再交。
把你的鱼吃完,别太挑剔了。 
把烧红的铁块放在水里冷却一下。
把声音稍微开大点儿，我听不清楚。
把试卷上的错误都改正过来。
把书收起来叠成一叠放在我的书桌上 . 
把同学们的意见综合一下告诉老师。
把我们的零碎东西收拾起来,出租车快来了。
把心中的烦恼告诉我们,不要把它闷在心里!
把这些废纸片儿扔了吧。
把竹子削了当筷子吧。
把字念错让他丢了面子。
爸爸本来说带我去旅行，可是今天又说不带我去了，让我白欢喜了一场。
爸爸在工作，你别打扰她。
白老师把作业布置好后就宣布下课了。
白老师帮助我办理入学手续。
白老师对同学很亲切。
白天睡觉，晚上不睡觉，这种生活方式不好。
摆脱了敌人的追击，他们才休息了一下。
班长的发言总括了我们几个人的意见。
搬家之前，林老师把所有的书清理了一遍。
办公室里一出差错就让我背黑锅,我已经忍无可忍了
办公室预先制订了一个计划。
办事不能只依照经验，更应该看事实。
办事讲效率是我们部门主管一贯的工作作风。
帮我拿行李吧!; 不要无所事事地站那里
帮助别人是我喜欢做的事。
帮助学生是老师的责任。
榜样的树立会在广大青年中产生很好的影响。
包饺子我最拿手。
包括我在内，今天上课只有三个学生。
包里还可以再塞一件衣服。
保安警惕地守卫着大门。
保护森林，防治病虫害。
报名考试的办法都在通知书上。
报纸上正在宣传要保护消费者的合法权益。
暴风雨过后,天气又恢复平静无风。
暴风雨过后出现了灿烂的阳光
暴风雨来临时,我们急忙寻找躲避的地方
鲍勃把下雨当作借口而不去上学。
鲍勃不守运动道德,教练对此不以为然 . 
鲍勃绞尽脑汁试图回忆起书丢在何处。
爆炸发生之后,他是唯一的幸存者。
北方的气候不像南方的气候那么潮湿。
北方的气候对男人好，南方的气候对女人好。
北方人说南方人又勤快又能干。
北方人喜欢吃面食，比如饺子、包子、面条、馒头，南方人喜欢吃米饭。
北京的历史很长，有很多名胜古迹，因而是个文化古城。
北京的历史遗迹吸引了大批游客。
北京的夜晚很安全，你可以放心地走在大街上。
北京金桥公司准备在东南亚发展业务。
北京是中国的政治、经济和文化中心。
北京西客站的建设得到了其他省市人民的支援。
北京有很多名胜古迹。
贝蒂,今晚你们为什么打扮得这样漂亮?
贝内特因为他俩粗心大意而训斥他们 . 
贝丝发现咖啡还没有准备好而恼怒 . 
被称为世界文学珍品的《红楼梦》，作者曹雪芹是满族人。
比尔应该能帮你这个忙,因为他跟那家公司很有交情 . 
比赛场上的争夺非常激烈。
比赛的结果已经公布出来了。
比赛后我们大家都饿得很,几分钟里就吃完了中饭 . 
比赛时，他的精神状态不好，输给了对手。
比赛时，他发生了意外。
比赛输了，队员们都难过地哭了。
比赛以我们获胜而告终。
彼得正要讲出那桩秘密,但又闭口不说了 . 
毕业后，她希望找一个稳定的工作。
必须采取有效措施，保护野生动物。
表面上他看起来软弱,但他有隐藏的力气 . 
别把我丢了工作一事泄露出去,行吗?
别不穿外套出去,会得重感冒的。
别打扰她; 她正在专心考虑一件重要的事 。
别带什么礼物。要是再送礼物，我可要见怪了。
别担心，没有什么大事。 
别等了，我们吃饭吧，恐怕小杨不会来了。
别丢掉这些旧报纸; 它们也许会有用处 . 
别烦我啦; 我整个上午一直忙来忙去,都快累倒了 . 
别费劲去追赶那辆公共汽车了,你怎么也赶不上的。
别改变话题,回答这个问题 。
别给这些植物浇太多的水,它们会淹死的。
别叫我算帐单,我的算术可不怎么样
别介意他表面粗野,其实他心地很善良
别惊动他,他睡着了 。 
别看那房子外表不起眼,里面相当宽敞
别看她那么瘦,跑起来比我们谁都快
别老是把你自己关在家里 。 
别磨磨蹭蹭了,要不然我们就来不及了。 
别拿我不当回事; 给我一个直截了当的答复。
别那样瞧着我,这不是我的错！
别跑呀,我还有事对你讲呢。 
别去向她请教衣服方面的事,她是个老古板!
别让那些大孩子欺负你,要保护你自己
别让你的孩子把头伸出火车窗外-太危险了。
别让他的恭维话给糊弄住--那些话可当不得真
别让她在外边雨中等著。
别让我影响你的决定 。。
别人打他时，他也不反击，真是太懦弱了。
别人都很高兴，他却有点儿生气。
别人都去参加宴会了,只有我没去 . 
别人都同意这个决议,你为甚么偏要故意刁难?
别人都赞成他们的建议,只有我反对。
别人都走了，他依旧坐在那里看报纸。
别什么都闷在心里,你有气就发泄出来
别说到那儿就不说了.后来你怎么办了?
别忘了把我的名字列入你的名单中 . 
别为孩子们担心; 他们已经长大,会照顾自己了。
别为了那件事一天到晚地埋怨我吧!
别瞎扯,清楚地告诉我发生了什么事!
别想把责任推给别人,你得自己干这件事
别袖手旁观.你不能帮一下忙吗？
别因为他批评你而感到烦恼。
别因为要参加比赛就紧张起来 。
别再把额外的工作派给她了,她已经忙不过来了 . 
别再对我开那些不友好的玩笑了,行不行?我受够了。
别再窥探别人的私事了,你不应该偷看我的信件!
别再那样唠唠叨叨。
别再让我们蒙在鼓里了,结局究竟怎么样?
别站在外面; 你会淋成落汤鸡的 . 
别这么粗鲁,那样对待你姑母是很恶劣的态度。 
别这么好管闲事了,我不会告诉你我允诺不讲的事。 
别指望我会低声下气地服侍你,自己做早饭去!
别指望我们在下个月里来访,因为我们估计那时将会很忙 . 
别只是看着我,给我提些确有助益的忠告吧!
别着急,今天下午你就可得到答复了。
别走到离悬崖边缘太近的地方去 . 
冰雪掩盖了大片土地。
病毒已经侵入他的肺部。
病了吗？
病情的反复是我们没有想到的。
病人失去理智时，会大声哭喊。
病人现在已经能够坐起来吃东西了 . 
病人应该和医生密切配合，才能治好病。
玻璃杯子摔到地上打破了，茶水溅得哪儿都是。
播音员停止播放音乐,开始播发一条重要新闻。
不，刚从法国来。我们好几年没见面了。
不把家里的事安排妥当他是不会走的。
不必麻烦动了,我想我能擦身挤过去。
不必让开,我想我能挤过去的 。 
不出所料,消息走漏了。
不错,是我写的.那又怎么样呢? 
不都是。我们去年刚毕业，没攒下多少钱，父母还帮助了些。
不给他点儿面子不行，往后还有求他帮忙的时候。
不管到哪儿,他都能迅速适应变化了的情况。
不管到哪儿,他都能迅速适应变化了的情况。 
不管发生什么事,我们也要把这场斗争进行到底 . 
不管你的意向如何,我们下定决心去了 . 
不管你高兴不高兴,我都要去 . 
不管你去不去，我都要去。
不管你怎么说,我仍然认为她是我们最好的老师
不管你怎样争辩,我还是坚持自己的决定 . 
不管是巧合的或是刻意安排的,我们又在那碰面了 . 
不管我用什么方法煮鸡蛋,她还是不肯吃 . 
不管我怎样劝他跟我们一起干,他毫不动摇,不肯改变主意。
不管一切反对,我们决意走自己的路 . 
不管遇到什么事，他从来都不着急。
不管怎么说,你我都无法预测此事 . 
不管怎么样,我们走的方向是对的。
不管这部车子是谁的,坐起来很舒服 . 
不会的。我到了那儿，就给你们写信。
不仅要想到自己，也要想到别人。
不可理喻的是,她仍然希望他像小孩子一样循规蹈矩 . 
不累。我们下车以后很快就找到了这个楼。
不了，今晚我还有点儿事，得早点儿回去。
不论发生什么事,我们一定要在一起,不可分开 . 
不论刮风下雨，他都坚持晨练。
不论何时,我们都准备好为您服务 . 
不论家是多么简陋,没有地方比得上它 . 
不论你选择哪一个,你都不会满意 . 
不论身体好坏，汉斯都认真工作。
不论他来还是不来,结果都是一样 . 
不论问题多么棘手,我从没见他出过错
不能太过分了。
不是。我到这儿已经一年了。
不是，她受伤了。听说今天早上她一出门就摔到了。
不是，有个同学来看我，我要等他。
不是放在椅子上吗？
不是每个人都能虚心接受批评的。
不行,今晚你不能出门,我们有客人要来 . 
不要把不同的概念弄混淆了。
不要把车开得这么快没有必要这么急急忙忙 . 
不要把抽屉的东西弄得乱七八糟 . 
不要把你的手放在口袋里,拿出来 。 
不要把这牛奶放在外面让阳光照射,否则它将会变质。
不要白白地浪费掉你的时间 。
不要背后议论别人。
不要别人说什么，你就说什么，你应该有独立思考的能力。
不要吃这种东西,吃了只会使你生病 . 
不要打岔,你等我把话讲完再说 。 
不要打岔,你等我把话讲完再说。
不要担心他会怎么想,他的看法没什么分量 . 
不要对考试太激动，沉着点。
不要对他太严厉,他并不是故意这么做的 . 
不要过分夸奖他.他可能使你失望的 . 
不要哄骗我,我知道你说的不是真的。
不要花很多钱而把你的薪水过早用掉。
不要慌,我们很快就会找到它的 。 
不要老是把你的钢笔东放西放,否则总有一天会丢失的 . 
不要冒险走得太近井边,你会掉下去的 . 
不要拿这种芝麻小事来烦我 。 
不要碰油,否则会把你的橡胶鞋弄坏的。 
不要企图骗我,我知道发生了什么事情。
不要让那些贪婪的出租汽车司机向你漫天要价 . 
不要让这些好吃的东西白白浪费掉!
不要让这些枝节小事打扰你的工作 . 
不要让这样一点点胜利使你们骄傲自大起来。
不要让自己染上坏习惯 。
不要闪烁其辞,给一个明确的答复。
不要设法掩饰你的过错。
不要往玻璃杯里倒热开水,否则杯会爆裂 . 
不要闲站在那儿——做点有用的事!
不要相信他,他只是一心想要得到你的钱 . 
不要虚度假日.尽量找些有意义的事情做 . 
不要掩盖你自己的感情,想什么就说什么。
不要以貌取人。
不要因为一个人考试不及格就看不起他 . 
不要在背后说别人的坏话。
不要在这条街上停放车辆 。
不要责备你自己，这不是你的过错。 
不要责怪孩子们没规矩--他们还不懂。
不要指望能得到我的同情。
不要只看个人的眼前利益，还应该想到国家的长远利益。
不要走得太远,要不然我们会找不到你的 。 
不要走得这样快.我跟不上啦！
不用担心,这件事我完全有把握应付。
不用请人了，我会修手表。
不用找了,剩余的钱你留着吧 。
不远，坐18路汽车就可以到那儿。你们学习忙吧？
不允许扩散这种谣言。
不知不觉中他的头上已生出了白发。
不知道他最近怎么了,脾气变得坏极了
不知道为什么，我朋友的来信逐渐减少了。
不知道在这件事上他们之间有什么交易。
不知怎么的,昨天夜里我一直睡不好 . 
不准拿石头打鸟。
布告栏上写着一个通知。
布朗宁说: 我不喜欢看见妇女们在公共场合当众涂脂抹粉.  . 
部队推进的速度很慢。
部署好兵力才能打胜仗。
猜不着。
才出校门就下起了小雨，偏偏要去香山。
菜市场方便了附近的居民。
菜市场什么时候都那么热闹。
参观科技博物馆是一项有益的活动。
参加欢送会的人真多。
参加会议的人寥寥无几
参加今天长跑比赛的人已经突破了一千。
参加晚会我有一个强烈的感受，就是年龄不饶人。
草得剪一剪了,但我今天却懒得去做
茶是中国文化中最使人感到亲切的一部分，它与人们的生活、情感紧密关联。
查尔斯喝了几杯酒,话就滔滔不绝了。
查尔斯喝了几杯酒,话就滔滔不绝了。 
查尔斯哭着要妈妈和自己呆在一起。
查尔斯仍有得到这份新工作的希望 . 
查一下火车时刻表中下一趟车的时间
查阅了好几部字典之后,他终于弄清了这个句子的含义。
差不多六点了，我有点儿饿了。
场面上的事我一点儿也不懂。
尝尝这种威士忌酒的味道如何吧 . 
常来打扰你，很过意不去。
常谈起你,他对你的情谊溢于言表,我期待见到您 . 
长城上的每一砖每一石都浸透了中国各族劳动人民的血汗。
长城是古代中国各族劳动人民智慧的结晶。
长城是中国古老而伟大的建筑之一。
长城是中华民族的象征。
长城闻名于世界。
长达八年的战争终于结束了。
长江南面的鄱阳湖是最大的淡水湖，青藏高原上的青海湖是最大的咸水湖。
长久地生活在农村使小张学会了很多农活。
长年累月的忧虑使他面容憔悴 . 
长跑运动员的腿部很有力。
长期隐匿之后他又在俱乐部露面了 . 
长期住在别人家使小兰养成了胆小的性格。
厂里正在进行着一项重要改革。
车队自南向北缓缓而行。
车祸以后,她终身残废,不能行走 . 
车辆的喧闹声使他无法让人听到他的声音。
车子刚刚才发动我就听到有个人喊我的名字 . 
沉默了几分钟以后,他们活跃起来,又热烈辩论开了 . 
沉重的债务像千斤重担压在一家人的头上。
陈峰年轻时创办过一所学校。
陈景润的不幸逝世是我国数学界的一大损失。
陈静听了小伙子的话一愣，没了主意。
陈列在博物馆里的都是精美的艺术品。
趁着还没引起更大的麻烦之前,你赶快离开这儿吧 . 
成功的原因是多方面的，比如：勤奋、聪明、机遇等等。
成功者应该有一个坚毅刚强的性格。
乘妈妈刚一放松对他的注意，他就跑到外面去打架。
诚实的人宁肯自己吃亏也不去占别人便宜。
诚实是她一生的信念，经过努力她一定能成功。
承认你的错,不要想去掩饰它 . 
吃的东西不干净，孩子就容易生病。
吃饭以前，小杨总喜欢喝一杯茶。
吃过下午茶,我独自在城里漫步。
吃过一顿美餐之后,他开始变得不那么拘紧了。
吃完药后，他安静地躺在病床上。
吃完一顿又香又美的饭后，他们在篝火旁讲故事，唱歌。
吃印度饭菜还是吃中国饭菜?由你决定吧
持久战是毛泽东的战略思想。
抽烟对你的健康没好处,你该戒烟了 . 
初次见面，请多关照。
初时可能有些困难,继续做下去就会觉得容易多了。
初中数学课学习怎样分解因式。
出差前，你应该把这些工作向秘书交代清楚。
出来的时候太匆忙，学生证忘带了。
出于信任我告诉你这件事,并要你答应保守秘密。
厨房里飘来的香味使我垂涎。
除非出现奇迹,否则什么也救不了他 . 
除非你专心工作,否则你就不会成功。
除非你走快一点,否则将赶不上公共汽车 . 
除非下雨，否则我一定骑车去长城。
除非修建一条铁路，才能解决这个地区的问题。
除剑术和拳击之外,其他运动我不太喜欢 . 
除了很少的几句外,我对法语一无所知。
除了继续下去,我们没有选择的余地。
除了价格低廉以外,这家旅馆对旅客来说毫无可取之处 . 
除了接受他的条件外,我们还能做什么呢?
除了寥寥几个行人外,街上空空如也
除了你已经知道的以外,我无可奉告了 . 
除了牛奶和干酪外，我们还需要蔬菜。 
除了身上的这些衣服,我一无所有 . 
除了实习的以外，都来了。
除了我以外,其他姑娘都穿着牛仔裤
除了准确之外，还要把文章写得生动一点儿。
除了做清洁工作以外,我还帮助我的丈夫工作 . 
除他以外,我们都去观看了蓝球比赛。
除他以外,我们都去观看了篮球比赛。 
穿得这样漂亮、笑得这样甜,究竟是什么原因?
穿过了那片湿草地,我们的靴子粘满了烂泥。
传一下，每人一本书。
船长命令加速前进。
船就要沉了，在这生死关头，他把惟一的一件救生衣给了我。
船遇上了强烈的暴风雨,但安然无恙 . 
船在波涛汹涌的海上缓慢而颠簸地航行 . 
喘息得上气不接下气,她突然坐在椅子上。
创立一门新的学科不是件容易的事情。
春节能回家过年是我最大的心愿。
春节期间市场供需形势比较好。
春节是中国农历新年，过春节俗称"过年"。
春节贴福字是汉民族流传下来的风俗习惯。
春秋战国时期，中国就已广泛用插花了。
春天，北京的风很大，我们要警惕山上着火。
春天来了，往后天气会越来越热。
春天时，工人们给树打药可以防止虫子吃树叶。
春天一到就要预防感冒。
词典的确是个好老师。
此乃是在广告竞争中无法立足的平庸之作 . 
此人由于被发现而非常吃惊,甚至都没有想起逃跑。 
此事处理需要极度慎重 . 
从窗口突然吹进来一阵风,把蜡烛吹灭了。
从房间里传来孩子们的嬉笑声。
从进院的那时起，他就缠着要医生告诉他什么时候可以回家。
从来就是人民推动着历史前进。
从那时起我一直渴望和他面对面地聚会。
从那天以后,他们就没有再见过面 . 
从那以后一直没有听到过关于他的消息 . 
从前他时常在公园闲荡,无所事事 . 
从人知道美开始，就有了插花。
从实践中，他们懂得了热胀冷缩的道理。
从他得病后,你简直难以认出他了。
从他的穿着打扮来看,他准是从南方来的。 
从他的信上看,我估计他并不快乐 . 
从他们谈话的方式中,我推测他们结婚了。
从她的相貌上看,我敢说她是瑞典人
从外貌上看,你不会认为他是一个七十岁的老人。
从外貌上看,你不会认为他是一个七十岁的老人。 
从我们在山腰的房子里,我们能俯瞰这港口的全景。
从小就应该培养孩子独立的能力。
从语气听来,我认为这事情是严重的 . 
粗心的人当不了护士。
催他一下,不然他要迟到了。
错拿了别人的钱包这件事成了她的心病，使她饭吃不香，觉睡不着。
达尔文研究了物种的起源，提出了进化学说。
答完试卷，我又仔细检查了两遍才交给老师。
打电话者声称旅馆里有一颗炸弹,但这不过是一场恶作剧而已 . 
打了那一架后,他浑身上下青一块紫一块 . 
打扫房屋之前,她把她的头发用一条大手帕包起来。
打碎花瓶分明是他干的，可他就是不承认。
打碎了玻璃自己承认就是诚实的孩子。
大部分同学要上体育课。
大多数物体本身不能发光。
大夫遗憾地通知家属：他死了。
大夫嘱咐他按时吃药。
大概一个多月。
大家必须学会节约用水,特别是在干旱期间。
大家不要受他的欺骗。
大家的关心和爱护温暖了他的心。
大家都不同意他的意见。
大家都大声地给他加油。
大家都说他有本事，可是谁也不知道他到底有哪种本事。
大家非常欣赏那位歌手的演唱,掌声经久不息 . 
大家谈得很热烈，座谈时间延长了两个小时。
大家为灾区捐的衣服已经集中起来，装上车了。
大家选老李当领导，他再三谦让，不肯接受。
大家以为听了这些话他一定会发脾气，没想到他只是冷静地摇了摇头。
大家自己动手做了很多菜为他送行。
大家做好了各种准备，等待着奶奶的到来。
大楼着火是小孩子玩火引起的事故。
大轮子带动着小轮子转动。
大唐帝国于公元907年灭亡了。
大卫，你快去找住的地方吧。
大卫的父母起初想叫他去学当律师。
大卫瞪着自己的主人做无声的反抗。
大象生活在热带森林里。
大熊猫的样子很独特。
大熊猫是中国珍贵的动物之一。
大学毕业后，小李成为了一名律师。
大学毕业后，小秦选择了自己喜爱的工作。
大自然的奥秘等待你们去发现。
戴眼镜的王老师是个不善于应酬的人。
代表团中断了访问提前回国了。
耽误您休息了，真对不起。
胆子小而且容易受惊吓是兔子的习性。
但是,我们还是设法渡过了难关。
但是事情偏偏发生在这个时候,真是令人遗憾 . 
但是现在一切都过去了,你将会健康如初 . 
但他们逐渐看出了自己面临的威胁.
但我很高兴地得知你这一趟出差收获甚丰 . 
但象教室里别的每个人一样,我屏住了呼吸 . 
但愿你的老板能大大地给你加薪,以表示对你才能的赏识 . 
但愿他们还能平安归来!
但愿我们没有得罪他,他在电话里的声音像是受了委屈
淡雅的色彩能带来一种清凉的感觉，所以这种色彩在炎热的南方比较多见。
当发现他已经结婚了以后，她才回到现实中来。
当叫到比尔的名字时,另一个孩子答道: 到!  . 
当老师告诉他父母他的行为时，他感到非常羞愧。 
当你驶近那危险的弯道时,千万要放慢车速 . 
当女孩苏醒过来时,她惊讶地环顾着床旁的人们 . 
当朋友们取笑他时,他不知如何是好 . 
当前的文学创作一片繁荣。
当然对啰,关于那件事你是绝对正确的 . 
当人家帮助你时,你至少应该说声 谢谢  . 
当时,我似乎怎么也想不出一个恰当的字眼来。
当时,我似乎怎么也想不出一个恰当的字眼来。 
当时有很多外国人来这里开办工厂。
当他不能镇定地面对她时,她知道他在撒谎。
当他打开窗子时,新鲜空气一涌而入 . 
当他打开瓶子时,瓶口发出砰的一声 . 
当他带我出去时,他总是买冰淇淋给我 . 
当他到达时,他觉得已经筋疲力尽了 . 
当他丢失了所有的钱时，他请求他叔叔帮助他。
当他告诉他们说他们已被解雇时,他的表情十分冷酷 . 
当他还是孩子时，他曾在一家小铺子工作。
当他接近终点线时,我们欢呼起来。
当他进来时,他们站立着,以示敬意 . 
当他们把他抬到救护车上时,他发出呻吟。
当他们开始谈论他时,他侧耳倾听 . 
当他们陷于极度穷困时,他援助了他们 . 
当他写作业的时候,他的手指上弄上了墨水。
当他一到达电影院,电影就开始了 . 
当他在杭州时,他参观了他儿童时玩耍过的地方 . 
当他走进房间时,屋内变得一片肃静 . 
当他最需要朋友的时候，他们却令他失望。
当她的脾气急燥时,她的嗓音变得严厉起来。
当她的小孩子生病的时候，母亲非常苦恼。 
当她绘声绘色地描述那件事时,大家哄然大笑起来 . 
当她说她累了时，是暗示她想让我们走。 
当我初次认识她时,她是非常尖刻的,不过现在她较为宽容了。
当我答应帮他忙时,他立刻高兴起来。
当我打开门时,一阵香味扑鼻而来 . 
当我到达的时候,汤姆正在打电话 . 
当我告诉他这个坏消息时，他很平静。 
当我告诉她我着急的原因时，她很同情。
当我给这个孩子苹果时,他咧着嘴笑了起来。
当我进门时,大约是九点,我听说她已经回来了 . 
当我看到孩子正过马路，我猛踩刹车。
当我看见她的时候,我会把消息告诉她的 . 
当我们告诉她她不能和我们一起去时，她回房间里生闷气了。 
当我们听说要有一次测验时,我们想不去上历史课了。
当我取笑他的头发时,他就板起面孔来 . 
当我上楼换衣时,却找不到我的衣服。
当我抬起头来看她时,她正在看着我 . 
当我向她征求意见时,她沉思了一会,然后叫我不要去 . 
当我需要他帮助时,他却弃我不顾。
当我在找工作时，我向我的班主任要一份关于我情况的证明。
当我真要照顾某人时，我一般是会把此工作做好的。
当小孩正要从楼梯上跌下去的时候,我抢上去抓住了他 . 
当银行破产时,许多人跟着身败名裂。
当有人对他的动机表示怀疑时,他勃然大怒 . 
当有人在街上跟她打招呼时,她有时要脸红 . 
当这名记者正准备往国内发稿时，突然停电了。
到北京出差不容易，在朋友的关照下我才把事情办好。
到处都是打开香槟酒塞子的砰砰声。
到此为止吧,行吗?你这样聊下去我就没法工作了
到拉萨除了坐汽车以外，坐飞机也十分方便。
到了重庆你可以尝一尝纯正的四川菜。
到目前为止,还没有找到那失踪的中年妇女。 
到哪儿去，老兄？ 出租汽车司机问我。 
到那时候他们应该已经抵达青岛了 . 
到那座古老城堡去的唯一通道是一条泥泞小路。
到时候一定请你来喝喜酒。
到现在为止,我一直都相信你不至于如此糊涂。
到现在为止，他们还没有找到失败的原因。
到乡下走了一趟后我觉得身体挺健康 . 
到这所学校里上学的男孩必须穿制服 . 
德国法西斯分子残酷迫害犹太人。
得换37路汽车，在南京东路换。再坐到西藏路，下车后往前走。
得知您要来纽约参加我们的婚礼,我十分高兴 . 
等到考完试，我们一起去看电影吧。
等到明天，我就可以见到我的孩子了。
等到我们抵家时,衣服被雨水淋得湿透了 . 
等等我行吗?我马上就好
等和每个人都商量过后,也许我能给你一个回答 . 
等你抽得出空时别忘了顺便来看看我 . 
等你想好了,请把你的决定告诉我 . 
等他转弯抹角地提出建议,那就太晚了。
等听众激动的情绪平息后,演讲人又重新开始演讲。
等听众激动的情绪平息后,演讲人又重新开始演讲。 
邓小平南巡讲话推动了中国经济进一步发展。
邓亚萍是有名的运动员。
低沉的隆隆声突然变成大声的雷呜 . 
迪斯科的节奏十分强烈。
敌方已经损失了三架飞机。
地图和书一共多少钱？
地震发生的时候，大家一定要镇静，不要乱跑，不要跳楼。
地震了，大地剧烈地抖动起来。
第一次尝试可能会失败,但是我们并不为此担忧 . 
第一次和女朋友见面，我的心情特别紧张。
第一次见面他就给我留下了深刻的印象。
电话里传来的声音很清晰。
电话铃声打断了我的思路。
电话亭设在路边，方便了行人。
电视机的寿命是多少年？
电影《红高梁》中的很多场景都是在陕西拍的。
电影放映结束后,电影院的人很快就走空了。 
电影开始的时间是九点三刻。
电影快演完了，咱们甭去了。
电影明星到达时,人群中发生了一阵骚动 . 
电影十分钟后就要开演了,快一点!
电子计算机里有一个奇妙的世界。
钓鱼是我的爱好.我常常垂钓很长时间而一无所得 . 
调查过程中，我接触了各式各样的人。
丢开一切顾虑,全力投入新的工作吧 . 
东北的姑娘抽旱烟袋，真让人惊异。
动员起来，消灭老鼠、蟑螂。
都快考试了，可我还没复习功课，所以这几天我没心思吃饭、睡觉。
对。给您钱，请数一数。
对。我随身带的东西不太多，两个箱子都已经托运了。
对，就是这个意思。我一下子说不清楚。
对别人的批评，你应该欢迎。
对别人的事情过分的好奇容易让人讨厌。
对不起,打扰你了,我有个问题请教。 
对不起,麻烦你告诉我现在几点钟好吗?
对不起,那是我的肚子在咕噜咕噜响 . 
对不起,能否告诉我到大学生活动中心怎么走?
对不起,你能告诉我一下准确的时间吗?
对不起,请你帮助我好吗?我想报名参加这烹饪课 . 
对不起,请稍等一会儿,我要办点事 . 
对不起,我把你的汽车钥匙藏起来了,我只是和你开玩笑 . 
对不起,我打破了你的茶壶。  没关系。 
对不起,我得赶去,我迟到了。
对不起,我冒犯您了,但决不是有意的
对不起,我没听清楚你的意思。
对不起,我失礼了,我收回说过的话 . 
对不起,我是不是撞到你的胳膊肘了?
对不起,小姐,我踩到你的脚了吗?
对不起，把你的裤子弄脏了。
对不起，我把这件事忘了，十分抱歉！
对不起，我们这儿不卖报纸，请到邮局去买吧。
对不熟悉的人，一般男的称"先生"，女的称"小姐"。
对敌人的软弱就是对朋友的伤害。
对方已经向我们发起进攻，我们能不反击吗？
对工作我一向采取积极的态度。
对古典音乐，我是个门外汉。
对孩子应该少批评多表扬。
对请付五元挂号费。
对人过分亲热会让人感到不舒服。
对任何事情我都有自己的想法。
对少数民族学生，政府应该给以照顾。
对双方关心的贸易问题，代表们正在谈判。
对他的玩忽职守我们不能听之任之 . 
对他们会同意这一点,我是抱有希望的 . 
对同一个问题，人们的立场不同看法就不同。
对我个人来说,你怎么做都可以。
对我们大家来说,这个坏消息是发人深省的
对于坚持真理的人要表彰。
对于解雇工人的事，你应该采取慎重的态度。
对于经济管理，我十分在行。
对于失业以后的事，我感到悲观。
对于他们，这是一件需要周详计划的重要事情。
对于她失去儿子的事我安慰不了她 . 
对于天气会变好我并不十分乐观 . 
对于这部文学作品，我有很多感想。
对于这一悲惨事件,我们象您的其他朋友一样感到震惊 . 
对遇到困难的人应当给以帮助。
对这个错误给你们带来的不便,我们表示真诚的歉意 . 
对这个情况你一定要保密，不要告诉他。
对这个小男孩不要太严厉了,他不是故意这么做的。 
对这样的事我们不能袖手旁观。
对中日关系问题，杨教授有自己的见解。
对重大的问题，我没有决定的权力，必须向上级领导请示。
多好吃的食物啊！  我没有白上烹饪班吧！ 
多喝热水可以避免感冒。
多练习，你的动作才能熟练。
多了一个帮手，我的时间就从容多了。
多么美的花园呀!你真创造了奇迹。
多年的劳动使得他的背有些弯曲了。
多年来,她一直抱有她的丈夫可能仍活在人世的希望。
多年前，欧洲的一些国家结成了联盟。
多谢你这么费心找到了我要找的东西
多种树可以防御风沙。
峨眉山的猴子特别喜欢吃香蕉。
儿子不能理解母亲，使母亲很伤心。
儿子出生时，父亲没在家，所以父亲特别想念儿子。
儿子找不到对象，一直是这位母亲的心病。
二十年的岁月并没有使他的记忆变模糊 . 
二十年了，为了自己的家人，他辛勤地工作着。
二十年前他去了美国,从此就一直留在那 . 
发挥你的聪明才智,你一定能取得成就。
发牢骚、说怪话是消极的行为。
发生在什么时候并不重要,我要知道的是为什么会发生这种事 . 
发生重大事件时，最忙的是记者。
发现有人过马路不走人行横道应该及时阻止。
发展工业是中国当前的重要任务之一。
发展经济首先要安排好财政工作。
法律保障着人们享受自由的权利。
法西斯投降了，我们胜利了。
法院依据事实做出了判决。
法院有权力做出这样的决定，你必须服从。
樊老师搜集了很多汉语教学的最新资料。
繁重的工作伤害了他的身体。
凡是老舍的小说，我都喜欢看。
凡是有办法回避的工作,他从来不做 . 
凡在树林里乱扔垃圾者,要受到处罚! 
贩毒集团内部分裂了。
饭菜是八十美元,酒费另收。
饭前,你一定要把手洗干净。
房间里挤得满满的,我们连立脚的地方也没有了 . 
房间又大又亮，真舒服。
房屋由于年久失修,眼看就要倒坍了 . 
放得进去。我的红衬衫怎么不见了？
放假前，我们几个朋友互相留下了各人的电话，以便假期联系。
放了假去旅游，我已经做好了充分的准备。
放弃这个工作就是解脱自己，我反而很高兴。
放心吧，我会提前到机场的。
放学后不要在街上到处闲逛 。 
菲薄的待遇使他不想接受这项工作。
非洲的部分地区又打仗了。
飞机八点钟起飞，现在你必须出发了。
飞机上所有的人都很着急，我们急于想了解出了什么事，
飞机上装有很先进的无线电通讯设备。
飞机在空中航行。
废了这些规定吧，它们已经没有用了。
愤怒的工人们围住了老板的汽车，要求他赶快发工资。
风把姑娘的长发吹得乱成一团。
风刮得更大了，海浪也更汹涌了。 
夫人，这是您的房间。
服务员托着盘子向客人走来。
父母和孩子都必须努力填补他们之间的代沟。
父母和教师们如此经常地批评她,以至于她不知道如何去做才好。
父母没有工作，孩子上学的费用就成了沉重的负担。
父母盼望自己的孩子通过大学的入学考试。
父母设法为他找了一份工作。
父母同意他今晚住在同学家。
父母应该经常跟孩子们交流思想。
父母应该尊重孩子的选择。
父母阻止我去西藏，这让我很生气。
父亲不喜欢儿子在外夜宿不归,所以他斩钉截铁地禁止他再那样做 . 
父亲看到孩子在久病之后终于能到处奔跑,心里很高兴 . 
父亲每天晚上总是坐在这椅子上 . 
父亲去世后，母亲就承担了养育我们的责任。
父亲生气地说："我忍让了一辈子，你还不满意吗？"
父亲为儿子上学的事焦急得吃不下饭，睡不着觉。
父亲引导我走向成功之路。
父亲在赞赏旅馆对面的美丽景色 . 
妇女们都在焦急地等候前线的消息。
该队的成功在很大程度上是由于她的努力
该队在上半场惨败后重整旗鼓以求扳成平局
该是你醒悟过来着手料理事务的时候了 . 
改革开放的政策受到全国人民的拥护。
改善环境是一件不容易的事。
干这么重的活，年青人都累坏了，何况他还是老人呢？
刚才吃多了，我现在有点恶心。
刚才还是晴天，怎么突然就下起雨来了。
刚才你正和一个人说话,他是谁?
刚才天还很晴朗，可是一会儿的工夫忽然下起雨来了。
刚刚经历过同样的悲伤,我非常理解你的心情 . 
高峰被挑选到国家足球队去了。
高红波是这支球队的主力队员。
高中的时候我想当作家，上大学以后又想当记者。
告诉你一个好消息：我考上大学了。
格林，你爱好什么运动？
格林打算再买一架照相机。
格林的动作像猴子一样灵活。
格林对什么事都要发表议论。
格林夫妇邀请我们参加圣诞晚会。
格林没争取到去北京的机会。
格林先生出去时,他妻子不得不照顾店铺。
格林信心十足地走进了考场。
各人有各人的度假方式,我总是喜欢去海边
各行各业都在努力繁荣社会主义经济。
各种版本的《红楼梦》都集中在这儿了。
各种运动我一般都喜欢，尤其是足球。 
给病人拿药时一定要认真，病人吃错药可不是闹着玩儿的。
给孩子盖上被子。
给母亲的礼物我原想保密,可是妹妹却露了马脚
给你的那封信寄出之后,我才想起我有多么的愚蠢。
给你行李，拿好。准备海关检查。
给您钱。
给您添麻烦了。  不必客气，我乐意为你帮忙。  
给三岁以下的孩子打针就是为了防止这种病的发生。
给我削个梨。
给我一点儿水喝。
给这乞丐一个小硬币吧，这对您不算什么。 
根据老太太的遗瞩,她去世时,她的钱将遗留给她的孙子。
根据你说话的口音,我可以判断你是利物浦人。
根据气象台的预报，明天要下雪。
跟陌生人一般用不着打招呼，你大概是说该怎么称呼吧？
跟他呆上一会儿就叫人受不了。
跟他相处时需要一点耐心。
工厂里的棉花是由农民供给的。
工厂里的年轻人正在革新落后的设备。
工人们从来不敢放松对产品质量的检查。
工人们都非常信赖这位老师傅。
工人们熟练地在机器上操作着。
工人们在半年内就修通了这条路，创造了一个奇迹。
工人们正在教室里安装空调。
工人们组织起来向老板提出了抗议。
工业在国民经济中占有重要地位。
工作不能等; 让我们现在就干起来吧。
工作进行得相当缓慢。
工作正以令人满意的速度进行着 . 
工作中出现了一个问题,所以我今晚要晚点回家了.
工作做完时,我们大家都松了一口气。
供需双方发生了转化，以前东西多，买的人少；现在东西少，买的人多。
公共汽车就在学校门口停下,让孩子们下车 . 
公共汽车在六十六号公路上受堵.道路受阻.旅客处于危险之中. 
公路上一个想搭乘便车的人挥手叫我停车 . 
公民的合法权利应该受到保护。
公司经过多年的发展，终于取得了成功。
公司派驻上海的代表已经打开了工作局面。
公司准备公开招聘以充实销售部门。
公元前776年，第一次希腊奥运会在奥林匹亚举行，以后每四年举行一次。
共同的兴趣使他们走到了一起。
狗是人类忠实的朋友。
购买这份早餐食物的人都可得到一张免费的精美贺卡。
估计他们经过长途跋涉后必然感到饥饿，因此给他们准备了吃的。
姑娘们穿上漂亮的衣服去参加舞会 . 
姑娘们一面看信一面笑。
姑娘们一下午都在海滩上轻快地跑来跑去
姑娘们已打扮好了准备参加化装舞会。
古代奥运会在希腊举行了一千多年，一直到公元394年。
股票价格突破了历史最高点。
故宫给人一种神秘的感觉。
故宫建筑群是长方形的，面积有72万平方米。
故宫是中国宝贵的历史遗产。
故事非常引人入胜,他一直读下去,直到读完为止。
顾客们强烈要求商店退钱。
顾客们要求饭店提高服务质量，改进服务态度。
顾客们憎恶这家公司卖假货的做法。
刮风了，我感觉有点冷。
怪不得你很熟悉这儿的情况。
关于廉价旅游票的详情，可向售票处询问。
关于那事件我们还没听到任何消息 . 
关于你的善意,她一而再地作出保证 .
关于暑假去南方旅行，学校已经做了安排。
关于我们的情况，他全了解。
关于这个问题的争论已经持续了三年。
关于这两个问题还没有取得一致看法，所以未写进决议。
观众对这部电影的评价很高。
管理这么多图书是他最开心的事。
贯彻计划生育政策是具有战略意义的大事，必须抓紧抓好。
光明的前景若隐若现地浮现在他眼前 . 
贵宾每到一处都受到了热烈的欢迎。
国安队在北京踢球，占有天时、地利、人和的有利形势。
国家号召青年人晚婚。
国家开放的政策受到全国人民的拥护。
国庆节那天,妈妈让孩子们穿上了新衣裳 . 
过度的忧伤之后,她几乎憔悴不堪。
过度疲劳，身体就会出问题。
过了圣诞节商店里就不那么忙了 . 
过了一条河，汽车继续向南行驶。
过去的一切都成了美好的回忆。
过去很多人相信那种想法,但现已真相大白 . 
过一会儿,我们在几棵白杨树下找到一块荫凉地 . 
过元宵节我们要好好地热闹一回。
哈特脾气好,因而他有几个 朋友 经常欺骗他 . 
孩子,出去玩玩吧.别总是没精打采地在屋里打转 . 
孩子爱玩，不要拘束他们。
孩子病得厉害,我们急忙去请医生 . 
孩子的智力发展跟早期教育有关系。
孩子的自尊心很容易被伤害。
孩子犯了错误，恳求妈妈原谅他。
孩子给我们的生活增添了乐趣。
孩子们,大家聚拢点,爱丽丝小姐给你们讲个寓言故事。 
孩子们,继续吃吧,时间还早。
孩子们安静得很,不知道他们正在搞什么鬼把戏!
孩子们常在一起打闹。
孩子们长大成人是家长的安慰。
孩子们成群地围着营火堆讲着故事唱着歌。
孩子们的双亲去世后,他们就托付给我照料了 . 
孩子们的童年多么快乐呀！
孩子们的正当行为却遭到了禁止。
孩子们都抢着吃高师傅做的蛋糕。
孩子们对什么都好奇，拉住我问个不停。
孩子们规矩地坐在椅子上，听老师讲故事。
孩子们急急忙忙吞下食物,便跑出去玩了。 
孩子们精神十足,一味淘气,要他们安静五分钟也不行 . 
孩子们纠缠不休,我终于带他们去看电影 . 
孩子们可爱得很。
孩子们可以在院子里任意玩耍。
孩子们累了,没精打采地跟在父母后面
孩子们脸上都显出聚精会神的表情 . 
孩子们乱丢玩具把这地方弄得乱七八糟 . 
孩子们神气地站在家长们面前。
孩子们为过节而打扮得漂漂亮亮的 . 
孩子们喜欢学校放假时的无拘无束。
孩子们想到多一天假日,高兴得直跳
孩子们一看到圣诞树简直欣喜若狂。
孩子们一想到即将来临的假日,都很高兴。 
孩子们已经精疲力尽,立即就睡着了 . 
孩子们已经开始树立起法制观念。
孩子们在公园里嬉笑着，看起来他们很开心。
孩子们在马路拐角处吵吵闹闹地玩耍 . 
孩子们掌握了最基本的微电脑使用方法。
孩子们中间突然发出一声惊叫 。 
孩子们注意力十分集中地听他讲他的冒险经历。
孩子虽小，但他们懂得爱自己的妈妈。
孩子听说妈妈不让他去游乐场了，觉得很扫兴。
孩子头发长了，妈妈让他去剃头。
孩子向妈妈保证今后一定努力学习。
孩子有问题时，父母应该给孩子讲道理，而不是打孩子。
孩子在做功课，不要大声干扰他。
孩子正在做出各种动作来逗我们注意。
孩子总是天真的。
海浪冲击着岩石，卷起更大的浪来。
海伦老是讨好那些可能帮助她的人 . 
海伦在入睡以前,回想了这一天发生的事情 . 
海面上有一只正在行驶的帆船。
海鸥4岁就可以生小海鸥了。
海鸥的声音使我回忆起童年在海边度过的假期。
海鸥一般能活20年，有些能活到60岁。
海水后退了。
汉语有十几亿人使用。
毫无睡意地躺了一两个小时之后,我知道今晚又要失眠了 . 
毫无疑问,他一定会准时到这儿 . 
好,走.你为什么瞪着我看呢?有什么不对劲吗?
好。
好，明天见。
好，请您等一下。
好，我再试一下儿。
好吧。叫辆出租车。
好不容易才获得的自由决不能轻易丧失。
好的。这两种地图都不错，您要哪一种？
好的父母不是过多地批评孩子，而是常常鼓励孩子。
好好儿的一件衬衫被烟头烫了个洞。
好极了，我就买这件。
好几个星期过去了,我们还没听到他们的消息。
好啦,你已经把话说清楚了; 那就别说了,让别人谈谈看法
好了,随你的便吧--我懒得和你争了
好朋友见面，一起去吃饭，不免多喝了几杯酒，两个人都有点醉了。
喝点白兰地吧,它会使你镇定下来的。
和坏人认识以后，他一步步走上了自我毁灭的道路。
和你在大学一起度过的时光是我一生中最幸福的时光。
和女朋友分手以后，小杨心里痛苦极了。
和女朋友见面以后，小杨的心情很舒畅。
和他交谈十分钟后,我感到累得很 . 
和他结婚以后，她对自己的前程充满了希望。
和我们一起工作的人叫同事；在学校里的朋友叫同学。
和这么多大人在一起,这小男孩感到不自在。 
和这么多人在一起,他感到不自在 . 
合同已经签订完了。
黑板上的字写得很清楚。
黑社会分子杀害了他的父亲，他要报仇。
黑熊长得很大，吃得也多，而且需要有足够面积的森林活动和休息。
黑熊因为在秋天偷吃粮食而被农民看成有害动物。
很抱歉,车上已无多余的位子可让你坐 . 
很抱歉,我因患胃病今天不能到校 . 
很抱歉,有坏消息要告诉你,你得坚强些
很抱歉,在那一点上我不能同意你的意见
很抱歉麻烦你,你愿意帮我一个忙吗?
很多民族都有神话传说，像古代希腊神话、古代印度神话都是很有名的。
很多年轻人不理解父母的心情。
很多人请他去参加各种活动，他都一一回绝了。
很方便的是我家附近有一家邮局 . 
很好。你好吗？
很久以前的事,在我脑子里还很清新 . 
很幸运,他丢失的钱后来又找到了 . 
很愉快地度过了那一段时间。
洪水发生后，全国人民都援助了钱和衣服。
后来,在这个人的许可甚至帮助下,他把她抢走了 . 
后来，各个诸候国为了互相防御，也都在边界上修筑长城。
后来他说了几句话,我听懂了。
后天上午有数学测验。
忽然,天空象裂开似的,下起倾盆大雨来。 
胡同里，一个男人正在行凶。在这危急关头，他冲上去，吓跑了坏人。
湖泊是大地上的明珠。
花被吹坏了。
花钱雇你来可不是让你光坐着不干活的
花是一种美丽的东西。
华大夫想参加这场抢救病人的战斗。
华先生老是急急忙忙的，谁也不知道他在干什么。
化妆品生意的利润特别高。
怀特太太要时常调解这两个孩子间的争论。
环境污染对人类的生存形成了危害。
环卫工人的工作在一些地方受到轻视。
还不清楚，检查了才能知道。
还可以。笔试九十分，口试八十五分。
还要别的吗？
还要感谢你们的帮助呢。
换多少？
换什么车？在哪儿换？
黄山风景太美了，简直跟画儿一样。
回答问题前先仔细想一想 . 
回到家已经七点多了，她急忙洗手做饭。
回到家以后，小孙躺在床上想着自己的心事。
回国的日子越来越近了。
回忆回忆谁参加了那天的聚会？
会场上的气氛很热烈。
会场中充满了欢乐的气氛。
会计工作需要细心的人来做。
会上，老师们讨论了学校2010年的远景规划。
会上，同学们展开了热烈的讨论。
会议的时间对我不适合,恐怕我不能来了。
会议好象没完没了,不过我说我得赶飞机,才得以脱身。 
昏睡了好久以后,那个病人慢慢地恢复了活力 . 
婚礼后我们全体摆好姿势合照留念 . 
婚礼上的喜庆气氛感染了我，使我很激动。
火车向南开走了。
火车站可不是让儿童在晚上独自呆的地方.
火山喷出的岩浆冷却以后变成了坚硬的岩石。
基本上他是个好人,只是他并不常常表现出来 . 
激烈的回话已经到了嘴边,但他又咽了下去 . 
吉田喝醉了，把酒洒了一地。
极端分子的叛乱活动被镇压了。
疾病一直纠缠着他,直到他去世,这使我们大家痛苦极了。 
即便这样,她的话也还是有些道理
即使不为你的问题操心,他自己的事也够他应付的了 . 
即使没接到她的邀请，李明远也想去北京。
即使没有人在听,他还是继续讲下去 . 
即使年老了,他仍保持着好看的容貌 . 
即使是双胞胎，仔细看起来也还是有差别的。
即使他不同意，我们也应该这样做。
即使我们失败了两次,我们仍怀有成功的希望。
即使下雨，我们也要去北海公园。
即使有人这么说,你也不必要去相信它 . 
即使在这种情况下,他还不承认错误
嫉妒心可使人什么都做得出来.
几分钟后,我们继续向下一站前进 . 
几个国家的代表在北京举行了一次会谈。
几年不见，她依然那么年轻、美丽。
几年来，中国人民的生活发生了根本的变化。
几年辛勤工作之后，他的希望实现了。
几千年来，少数民族创造了丰富而灿烂的文化。
几星期的艰苦工作减弱了他的热情。
几星期后他放弃了那个职业 . 
技术革新为工厂节约了大量资金。
寂静得连一根针掉在地上都能听见 . 
计算机可以控制这些机器。
计算上的错误都得到了修正。
记得代说过你有一个弟弟。
既然没有奶油,我们只好吃干面包了。
既然你把牛奶溅出来了,你就该把它清理干净。
既然你没有工夫,你就不必参加茶会了 . 
既然你喜欢我的连衣裙而我也喜欢你的,咱们交换好吗?
既然我们住不起大房子,我们就得安心住在这儿
既然这两件衣服你都喜欢，干脆都买了吧。
家人离开伦敦后,汤姆便搬到宿舍去住了 . 
家乡的秋天经常下雨。
甲:对不起我打扰你了。乙:没关系。
甲:你会讲德语或意大利语吗? 乙:我都不会。
甲:他在新的工作岗位上干得怎样?乙:他干得挺不错呢 . 
甲:这孩子很聪明,而且还有礼貌。乙:一点不错。
假期将是他补习功课的好机会 . 
假期快结束了，同学们都陆续回来了。
假期在雨天中平淡地结束了 . 
假如你不按时上课,你会落于其他同学的后面 . 
假如你有困难，我一定帮助你。
假如你再到上海来,别忘了来找我 . 
假如你昨天不服药,你今天的病情就会变得更坏 . 
假如去年你用功学法语的话,今天你就能讲法语了 . 
假如她有足够的时间,她早就读完这部小说了 . 
假如我把这顶帽子弄湿,会把它弄坏吗?
假如我和你一起去的话,我就得在六点钟以前回来啦 . 
假如我是教师，我就不让学生只写作业。
假若没有安全带,我就活不到今天了
假若她想要的是我的办公桌,她尽管拿走,我还求之不得呢
价格比原来增加了50%。
艰难的生活锻炼了她。
检察官想找到这个案子的原始记录。
检讨检讨你为什么随便打人。
简,你愁容满面,出了什么事吗?
见到那个花园使我们回想起当年住在巴黎时的日子 . 
见到你真高兴--我还以为你一去不复返了呢
健康恢复后你要每天多锻炼.你必须增强你的体质 . 
建希望小学的事得到了社会各界的赞助。
将来你打算做什么？
讲话要温文一点,不要出口骂人。
讲究卫生，预防疾病。
讲了一个小时的话后，他的声音哑了。 
讲完课，老师正式宣布：“放寒假了！”
讲演者谈笑风生,把死气沉沉的会议顿添生气
讲座开始了，教室里挤满了各个年级的学生。
降低关税促进了我国对外贸易的增长。
交考试卷之前，他又仔细地检查了一遍。
交上那些坏朋友加速了他的堕落。
交往中的矛盾促使我去考虑自己的交友原则。
骄傲必然导致失败。
教师抱怨说,课堂里对他的讲课毫无反应 . 
教师不仅要教书，也要能引起学生兴趣。 
教师不耐烦地用手指轻叩桌面 . 
教师不悦地怒视那个喧闹的男孩 . 
教师的话对他是极大的鼓舞
教师的嗓音很高,孩子们都不禁咯咯地笑起来
教师教导孩子们为何他们应该热爱自己的国家。
教师来过,问起上周缺课的同学有没有困难。
教师让该男生留在学校继续做他的作业。
教师设法把两个正打架男孩分开。
教师是最崇高的职业。
教师提出了一些建议,使我们对考试有准备 . 
教师提了一个困难的问题,不过泰德最终得出了一个好的答案。
教师习惯于用红笔圈出学生的拼写错误。
教师应该用正确的方法引导学生。
教师用红笔圈出学生的拼写错误 . 
教师预言那个男生必将成名,后来这预言果然实现了 . 
教师允许有一名学生列席他们的会议
教室里安静极了，大家都在写作业。
教室外边的喧闹声使学生们不能集中注意力。
教授带领他的研究生搞了大量研究。
教授十分幽默使他备受学生欢迎 . 
教授指导学生们写毕业论文。
教育部门的领导应该懂教育，不能当门外汉。
教育的效果不是一下子可以看出来的。
叫你怎么做就怎么做,否则有麻烦。
接受了太多的帮助，我已经无法一一地回报了。
接着,他命令泰尔用自己的一支箭去射这个苹果 . 
接着谈话声就听不到了,四周万籁俱寂。
街上发生了一阵骚乱，有的人被打伤了。
街上发生意外事件时,立刻就有一群人聚集起来。
街上一阵喧闹声转移了我的注意力。
街头那个爱管闲事的老家伙总是跟邻居扯个没完 . 
节日的人民大会堂金碧辉煌。
杰克不但会说汉语，并且说得很流利。
杰克长得黑而且瘦。
杰克唱得太好了，同学们不禁鼓起掌来。
杰克的日常生活很有规律。
杰克的祖母去世了，他必须马上回国。
杰克第一次参加舞蹈比赛，居然得了第一名，真了不起。
杰克第一次来北京，所以不认识路。
杰克对这里的一切工作都很熟悉。
杰克发现了邻居的秘密。
杰克告别了家乡来中国学汉语。
杰克举了三四个理由说明他为什么不能做这种工作。
杰克渴望着早一点找到工作。
杰克是个疑心很重的人，别人不容易和他相处。
杰克是我最亲密的朋友。
杰克是一个不能吃苦的人。
杰克太喜欢闹着玩了所以老板不太喜欢他。
杰克提着一个沉重的大箱子走了进来。
杰克喜欢吃北京烤鸭，玛丽却不喜欢。
杰克协助老师组织了这次活动。
杰克一看到我，就扭转身子往回走了。
杰克游览了苏州的名胜。
杰克在这本杂志里又开辟了一个新栏目。
杰克找对象很看重对方的身材和相貌。
杰克真努力，他把课文又读了几遍。
杰克总是在固定的时间去医院看望姑妈。
结果公布后，我发现赢的还是他。
结果和我们所预料的正好相反 . 
结果与预料恰好相反,这使他们感到失望。
结果与预料恰好相反,这使他们感到失望。 
结婚的钱是你自己攒的吧？
结婚戒指都戴在左手的无名指上。
结婚举行什么仪式吗？
解放以来他们的生活已有了很大的改善 . 
姐姐比我大五岁。
金刚石是世界上最坚硬的东西。
金融专家的建议推动了中国经济体制的改革。
金属遇冷体积会收缩。
今年，上海人均拥有土地的数量下降了。
今年的假期你打算怎么过?
今年的收入比去年减少了一半儿。
今年的雨水很多，市长在会上部署了防洪工作。
今年发生了水灾，但我们争取粮食不减产。
今年高考，我要力争考上清华。
今年国民经济又取得了好成绩，这消息真鼓舞人心。
今年粮食丰产了，农民很高兴。
今年粮食丰收了，农民很高兴。
今年他刚二十二岁。
今年我们厂的利润比去年减少了5%。
今年这棵桃树花开得很好。
今天,办公室的工作使我忙得脚底朝天,因此,我太疲劳了。
今天,我偶然在城里遇到一位老朋友。
今天，来礼堂观看文艺汇演的人非常多。
今天，老师把期终考试的范围告诉了我们。
今天，他穿了一件新式大衣。
今天，我的女儿平平安安地到达了上海。
今天傍晚有外宾车队从这条路通过。
今天比较暖和，我没有穿棉衣。
今天才二十号，可是我的钱早已花完了，真糟糕！
今天打开信,发现是你的婚礼请帖,真让我又惊又喜 . 
今天的报纸上有一篇报道我们学校的通讯。
今天发的信或许后天他能接到 。 
今天服装的流行款式越来越中性了 . 
今天可以做的事情不要拖到明天去做 . 
今天老师宣布了汉语水平考试的结果。
今天留不住你，那就算了。以后你可要常来玩啊!
今天人民广场上喧闹极了。
今天上课我们讨论了男女平等的问题。
今天上午你到哪里去啦?我们到处找你来着 . 
今天上午他的确去听讲了,可是不知怎的他似乎心不在焉 . 
今天上午我打过电话，但是没有人接。
今天上午我们有两节课,课间有些休息时间
今天上午我时间紧,因此我下午才见你 . 
今天是爱鸟日，学生们上街宣传保护鸟类。
今天是什么特殊的日子？你为什么要送花给我呢？
今天是我的生日，我特别给你留了一块蛋糕。
今天市场上生意一直很清淡
今天天气阴沉沉的,看来要下雨了 . 
今天晚上七点一刻的。
今天晚上我们不妨就在这里睡下 . 
今天我不回来吃晚饭。
今天我觉得有点儿不舒服，上了车也许挤不动。
今天我快活极了。
今天我路过服装店，进去看了看。
今天我没看书。
今天我们厂又开发出了两个饮料新品种。
今天我们午后茶点吃些什么?
今天我在朋友家吃了一顿丰盛的晚餐。
今天下午的一次大会将作为这个运动的开端.
今天下午两点，我同严老师见面。
今天下午有义务劳动，同学们可以自愿参加。
今天学校放假,因为我们的老师病了
今天早晨,我的一位朋友给我寄来几幅雅典画片。
今天早晨，本市发生了一起重大的交通事故。
今天早晨大家都在谈论晚上开晚会的事。
今天早晨的电视节目报道了留学生的生活。
今天早晨你看上去气色很好 . 
今天怎么你一个人在家？你爸爸、妈妈呢？
今晚7:00有天气预报节目。
今晚的这场足球比赛一定非常激烈。
今晚电视上有什么节目?
今晚你们又要吃土豆烤牛肉了！
今晚我不想出去,再说我们负担不起车费 . 
今晚我们在家吃饭吗？
今晚学校的礼堂有部很好的电影上演,你想去吗?
今晚有什么电视节目?
今晚有一场足球比赛，中国队对韩国队。
进教室后，安娜往往坐在第一排。
进入奴隶社会以后，连年的战争促进了武术的发展。
近几年粮食持续增产。
近一百人在昨天夜里旅馆的一场大火中丧生 . 
尽管结果看来是合理的,他仍然可能对这些方法感到惊讶 . 
尽管俩人恋爱了四年，但他们的关系仍然很脆弱。
尽管烈日整天晒在我们身上,我们照样继续干活 . 
尽管玛丽生病了，可是她还是来上课了。
尽管那男孩的父母三番五次要他认错,那男孩就是不听。
尽管你作了解释,我还是不懂。
尽管十分困难,我们还是要把这项工作进行到底 . 
尽管他大声喊叫,却没有人来帮助他
尽管他年岁已大,但他对什么都敢作敢为。 
尽管他试图不让他妹妹声张,她还是告发了他。
尽管他一再地说过,我仍忘了带足够的钱 . 
尽管她父亲在公司里,但她那份工作却是靠自己得到的
尽管条件极端困难,我们必须坚持下去,直到成功。
尽管我很累了,我还是努力帮助他们 . 
尽管我们竭力讨好新经理,但她仍然对我们的工作百般挑剔
尽管我们劝阻他,他依然坚持要去。
尽管下雨,我们还是坚持在地里劳动。
尽管有暴风雨,他们还是冒险驾车赶路。
尽管有暴风雨,他们还是冒险驾车赶路。 
尽管有种种困难,我们仍坚持下去 . 
尽管预报称天气很好,但次日上午仍阴雨绵绵
京剧产生在清代，至今已有近200年的历史了。
京剧剧目丰富、流派众多、流传广泛，是中国地方戏剧中最有代表性的剧种。
京剧是中国传统戏剧中的瑰宝。
京剧向来是北京人最喜欢的戏剧。
经常熬夜会伤身体。
经过八年恋爱，他们终于结合在一起了。
经过不懈的努力，我们可以达到这一要求。
经过长时间的辩论,他们全站到我们这一边来了 . 
经过此次意外事故后,他又可以走动了。
经过多次试验，他们到底成功了。
经过多年努力，北京已基本消灭了脏、乱、差现象。
经过二十年的努力，中国人民终于摆脱了贫困，走上了富裕的道路。
经过很长时间的寻找，他们发现了这个走失的小孩。
经过化验，医生发现他得了肝炎。
经过激烈战斗，终于夺得了胜利。
经过几次长时间的耽搁,飞机终于在六点起飞 . 
经过几个小时的争辩,我们终于平息了他们的反对意见 . 
经过几小时的激烈战斗,我们赶走了入侵的匪徒 . 
经过讲解，学生们已经基本了解了这个词的用法。
经过刻苦的学习，他上大学的愿望终于实现了。
经过老师的劝说，大多数人都同意回学校上课。
经过两小时令人厌烦的耽搁后,我们的火车终于到达了目的地 . 
经过了几十年的努力，他终于达到了垄断钟表业的目的。
经过培训，员工们掌握了这种复杂的技术。
经过三个小时令人厌烦的耽搁后,火车终于到达了目的地。
经过三个小时令人厌烦的耽搁后,火车终于到达了目的地。 
经过三年的努力学习，我们终于毕业了。
经过审查，没有发现他有什么问题。
经过十几年的研究，他终于攻克了这一数学王国的难题。
经过宣传和教育，大家对计划生育重视起来了。
经过学习，我能操作这些机器了。
经过一年的艰辛工作，我们大家都珍惜这一假期。
经过这次旅行他们都筋疲力尽了 . 
经过这么多年的风风雨雨，他们俩依然那么相爱。
经过争论之后,男孩们决定互相原谅不记前仇。
经过治疗，妈妈的病情稳定下来了。
经过周密的分析，他找到了答案。
经过最近这些激烈事情之后,一切又都平静下来了
经济发展了，中国强大起来了。
经理深表同情，但也无能为力。“近日来人们不断丢钱。”他说。
经历了这场苦难,他的精神并未垮
经他提醒，我才想起来他是谁。
经在有关人员中反复询问,校长终于问出了那件事的真相。 
经仔细挑选的一些人应邀观看了首场演出.
警察把小偷堵在老胡同里了。
警察处罚了三位闯红灯的司机。
警察等了五天，罪犯终于露面了。
警察确定他就是那个偷车的人。
警察已经察觉到了犯罪团伙的行踪。
警察在房间里搜寻了很长时间。
警察在马路中间维持交通秩序。
久别重逢，他们非常高兴。 
久病之后我下床走路,只觉得身体软弱得站立不稳 . 
九寨沟的美丽景色给我留下了深刻的印象。
酒是一种用果实或粮食经过发酵制成的饮料。
旧的问题解决了，新的问题又产生了。
旧社会地主欺压农民，农民也不敢反抗。
就保暖而言,没有东西比得上羊毛 . 
就我所知,这是真实情况
就像绅士应该做的,他履行了诺言 . 
就要考试了，我得提前把复习时间安排好。
就在这时,电话铃响了。
居民把自行车存放在楼道里。
局长看上去彷佛挺厉害,但他心地正直。
举世闻名的万里长城是中国古代的一项军事防御工程。
举行奥运会的这段时间，也是希腊国内最和平的时期。
聚众赌博是要受到处罚的。
据他说,我的朋友昨天不曾到校 。
据天气预报,到本周末天气仍然很好。
据我所知,她从未迟到过
据悉,今天早晨道路阻塞了两个多小时 . 
剧评家们把那个剧本简直批评得体无完肤 . 
剧院失火时，引起一阵恐慌。 
卷心菜卖完了，炒黄瓜怎么样？
决不容许别人在我们头上作威作福。
绝不能损害国家利益。
军长命令他们掩护我们撤退。
军队实行供给制。
军队装备了很多现代化的武器。
军人必须执行上级的命令。
军人的任务就是维护国家的独立、安全和领土的完整。
军人都应该服从命令听指挥。
卡车没有停住，直接冲下了山崖。
卡尔说他不能胜任那份工作,他就是如此说的 . 
开车出门一定要注意安全。
开会之前,我先给你简单说一下情况 . 
开始，他没听懂我的话，后来才反应过来，回答了我的问题。
开始演节目了。
开头第一件事,他列出了一张所有禁吃的食物单。 
看,你这是往哪里走?差点儿把我撞倒了
看到大家吃惊的样子，他得意地说："没想到吧，今天的饭是我做的。"
看到家乡的丰收景象，我在心里赞美家乡的人民。
看到那残忍的情景我们感到很难过 . 
看到那个告示了吗?上面写着:`不许野营!'除非你们不识字。'
看到你的健康状况显出好转的迹象,我非常高兴。 
看到他被汽车撞成那个样子，我们都吓傻了。
看到他表演中国武术，我觉得很惊奇。
看到他那种痛苦的样子，我心里有种说不出来的味道。
看到他那种愚蠢的滑稽动作,大家都笑了 . 
看到他新买的汽车，大家都很羡慕。
看到外面开始下雨,她把洗的衣服收了进来。
看到五星红旗升起，我激动万分。
看到下雪我很兴奋,对寒冷也就不在乎了 . 
看到血从他额上深长的伤口里涌出来,她几乎要昏倒了 . 
看到有两条往右走的路,我们不知如何是好 . 
看到这么多人都买自己的小说，他很得意。
看到这样的前景,我们感到放心了 . 
看到自己的努力有所收获是令人高兴的
看到自己的洋娃娃被弄坏了，小姑娘悲伤地哭了。
看到自己用辛勤的劳动换来的这所房子，他幸福地笑了。
看见孩子平安回来了，妈妈顿时放了心。
看见我坐在那儿，他脸上露出了紧张的神色。
看见这种自私的人，我就恶心。
看那部电影的感觉真奇妙。
看你成什么体统!太不像样了!
看热闹的人聚集在大街上，阻塞了交通。
看上去吸引人的食物未必味道都好。
看他们现在的神气，你绝对想像不到他们都是刚做完手术才两天的病人。
看他痛苦的样子，一定摔得不轻。
看在你母亲的面子上，我再给你一次机会。
看着窗外的白雪，我突然产生了一个念头：到哈尔滨过春节去。
看着他一天天变坏，朋友们都很惋惜。
看着自己幼稚的孩子，她心里有些担心。
考得真好，?	啬悖?
考虑到她的优点,她的缺点还不算太糟
考虑问题必须从实际出发。
考试成绩不好，小李很伤心，你想办法安定一下他的情绪。
考试失败的主要原因是他不努力学习。
考试时我因为粗心，把"下午"的"午"写成"牛"了。
考试虽然很难,但我认为自己应付得不错 . 
考试题目包括六个部分。
考试题完全把我难住了，我答不上来。 
靠我们自己没法搬动那张又大又笨重的桌子 . 
科学家们发现了这种植物生长的奥秘。
科学家们正在研究治疗艾滋病的药物。
科学家培育出了西瓜新品种。
科学家喜欢探索人类还没有解决的问题。
科学研究必须拥有大量材料。
科研小组终于攻克了这道技术难关。
可怜的约翰总是成为他们开玩笑的对象 . 
可能是第三医院。
可能是太累了的缘故，父亲的身体越来越不好了。
可受够了--我再也不到这家旅馆来了
可我记得清清楚楚你是答应了要给我打电话
可惜你没有按照我的要求,在第二天给我回个电话 . 
可以海运。
可这只有下星期三的. 我难过的说 . 
克服自身的缺点有利于进步。
客观规律不能违背。
客人们喝了一两杯酒以后,就有说有笑了
客人已经告辞走了，他还站在那儿。
课后她拦住我,问我上个星期去了哪儿 . 
空气是一种混合气体。
空屋里仍然飘溢著她的香水味
恐怖分子炸毁车站的阴谋被粉碎了。
恐惧使他瞪大了眼睛。
恐怕给她带来不便,于是他谢绝了。
恐怕没有咖啡了,因此我们只好不喝 . 
恐怕琼斯先生出去了,但他很快就会回来的 . 
恐怕这星期不能见你,我每天晚上都有约会 . 
孔乙己心疼地拿着那本被撕坏了的书，连声说：“可惜！可惜！”
控制室里的各种仪表工作都正常。
快了。
快轮到我表演节目了，我紧张起来了。
快去火边暖和暖和手。
快去问问他是否需要我们的帮助 . 
快说吧，你去还是不去？
快抓住他！他抢了我的钱包！
快走,否则你要赶不上公共汽车了。
快走,否则你要赶不上公共汽车了。 
困难局面马上就会过去，厂长刚刚从银行借到钱，我们又可以生产了。
拉萨不但漂亮，历史悠久，而且名胜古迹也很多，最有名的就是布达拉宫了。
辣椒能增进人的食欲。
来北京之前，妈妈再三地嘱咐我，注意身体，注意安全。
来了半天了，我该回去了。
来碗汤。再来一碗米饭。有包子吗？
来这儿以后，她长胖了一点儿，性格也活泼起来了。
来中国不去游览长城，那将是一件非常遗憾的事情。
来中国以后，朋友热心地为我安排各种活动。
来中国以后遇到的事情是我没有想到的。
蓝队战术运用得好，取得了这场比赛的胜利。
篮球掉在地上又弹了起来。
劳驾把那份杂志递给我好吗?
劳累了一整天之后,他往床上一躺,就昏昏入睡了 . 
老板:她能给我打这封信吗?请问她一下 . 
老板没有给我增加工资，我心里很不高兴，经过朋友的劝解，现在好受多了。
老板一下子给了我那么多指示,把我弄得糊里糊涂。 
老船长经历过无数的危险。
老大娘热情地请我们喝茶。
老大娘坐着不开口,好象有什么心事压在她心头似的 . 
老大爷把玉米花撒在自己周围喂鸡。
老大爷吃力地把箱子搬上来。
老工人们的及时帮助激励了我们 . 
老虎吼了一声，向他扑过去。
老画家是在自己家里去世的。
老李洒了一把米喂鸡。
老李在报纸上发表了一个声明，他要脱离和女儿的父女关系。
老刘几十年来一直从事对外贸易工作。
老妈妈身体垮下去了,医生的一切努力都无法挽回她的健康 . 
老年人的头脑不像年轻人转变得那么快。
老钱冲破了各种阻碍，回到了祖国。
老人们特别关心、爱护这些孩子。
老人去世后，他的儿子继承了他的财产。
老人消化不了这么硬的食物。
老人坐在他经常爱坐的椅子上,惬意地吸着烟斗。
老师，您贵姓？
老师把那调皮的男生叫出来,站在全班面前。
老师必须把学生所犯的错误指出来给他看 . 
老师常把懒惰的学生留在学校完成他们的作业。
老师的批评促使我认真对待自己的学习。
老师的微笑暗示着她已经原谅了我。
老师对我们说：“你们早一点动身吧，路上车多，别晚了。”
老师鼓励孩子们表现得好一些,不要给集体丢脸。
老师号召同学们帮助这位病重的同学。
老师很快地看看有没有我的试卷 . 
老师讲的这么多知识我消化不了。
老师今天的情绪不好 . 
老师警告那个学生上课不许讲话。
老师们都认为，算盘是一种特别的教育工具，尤其是对低年级学生。
老师们就一班的口语教学进行了讨论。
老师们期待着我们成为有用的人才。
老师批评他上课迟到。
老师让留学生们谈一谈对中国人的看法。
老师让每个学生轮流回答问题。
老师让学生们观测天上的星星。
老师生气地对那班吵吵嚷嚷的学生皱起眉头。
老师虽尽力开导却劳而无功,我仍像以前一样糊涂
老师提示后，很多同学都会做这道题了。
老师听到我在课堂上开收音机,就把它没收了 . 
老师为这个学生的学习花费了不少心血。
老师详细地询问了留学生们的生活。
老师向那个男孩做手势，叫他开始。
老师要求学生完成家庭作业。
老师一再告诫学生们更努力地学习，可她的话被当成了耳旁风。
老师应该制止中学生抽烟。
老师用放学后留学生的办法惩罚那些吵闹的孩子。
老师在放学后把学生留下不让回家 . 
老师在环顾四周,仿佛要把教室里的每一件东西都牢牢记在心里 . 
老师在考虑问题时应该从学生的需要出发。
老师在他的家庭作业中看出了一个错误。
老师整个上午一直在对我们喋喋不休地讲这次考试的重要性。
老师正在给学生们讲杠杆原理。
老实点儿，别胡闹了！
老太太过日子一向节省。
老太太力图镇定下来,但是太激动了。
老太太说：“现在有好品德的人越来越少了。”
老太太一听到这消息就吓得脸上失去了血色。
老谭做了几十年的保卫工作，从来都不迟到早退。
老同学带领新同学到办公室报到。
老同志要放手让年轻人多干、多练。
老王是个谨慎的人，从来不随便说话。
老王以前驾驶过各种各样的汽车。
老王用沉重的语调宣布追悼会开始。
老吴是个立场坚定的人，想让他改变主意可不容易。
老吴一生中最大的遗憾就是没能登上长城。
老吴一生忠诚于边远山区的教育事业。
老先生对自己的病已经彻底绝望了。
老杨把考察的情况向全厂工人作了汇报。
老杨担任英语系主任已经十多年了。
老杨的两只手很有力量。
老杨的身体状况很好。
老杨的一生是追求真理的一生。
老姚病了，你暂时替他上几天课吧。
老爷爷扶着墙，艰难地往前走着。
老爷爷脚不能走路，日常生活也要专人伺候。
老张创办的鲟鱼养殖场相当成功。
老张对家乡有深厚的感情。
老张发起成立了一个劳动联盟。
老张牺牲了自己的休息时间来帮助大家。
老张已经是七十岁的人了，但是他的手仍然那么有力。
老周对家乡的风俗习惯很熟悉。
老周刚编辑完一本书。
老专家帮我们解决了不少难题。
老总表扬了我，这是对我的鼓励。
雷锋是我们学习的榜样，当然应该歌颂。
雷锋是一名优秀战士。
垒球是我最喜欢的一项体育活动.你最喜欢什么活动?
黎明前就起床赶那班火车,她是不会喜欢的。
离奥运会只有两个月了，运动员们正在加紧训练。
离婚以后，他和那个大家庭彻底脱离了关系。
离家度假前,必须将所有的门闩住。
离开办公室之前,请把你的桌子整理一下。
离开学校时，同学们都请老师签名，以留作纪念。
离这里最近的超级市场在哪儿?
理论和实践是不可分离的。
李安到我家来询问我的意见。
李东的工作得到了领导的表扬。
李老师的工作经验非常丰富。
李老师扭转了学生中的不良倾向。
李明苦读了三年，终于实现了上大学的梦想。
李明生病了，但是他不能休息，只好勉强地工作着。
李明在这家石油公司工作。
李同志现在不在,请您过一会再打来电话好吗?
李勇和韩叶经常一起干坏事，他俩气味相投。
丽达脸上的神情叫人害怕。
丽达是一个心地纯洁的姑娘。
联合国正在采取行动缓和中东的紧张局势。
连着开了几个夜车，总算把稿子赶出来了。
练了两个星期了。我没有和子写得好。
两次事故的性质不同。一次是机器本身出了问题，另一次是有人故意破坏。
两个好朋友为了工作上的事产生了矛盾。
两个好朋友之间不可能发生“战争”。
两个女孩曾争吵过,但现在已和解了。
两个朋友之间曾经发生过误会 . 
两个亲密的朋友自从争吵以后,就开始疏远了。 
两个同学对生活的意义展开了辩论。
两个小孩抢一个玩具，一个突然放手，另一个一下子摔倒了。
两个学期我们能够学完那本书。
两国还没有建立起正式的外交关系。
两国领导人的会谈刚刚结束了。
两国签订了一项互不干涉条约。
两国人民的友谊万岁！
两国人民都希望世世代代友好下去。
两天没吃饭了，他饿得难受极了。
两种都让我看一下，好吗？
列车连续安全运行了两千天。
列车上所有的椅套都被蓄意破坏者撕破了 . 
琳达穿上那件红色的连衣裙显得特别漂亮。
琳达对着镜子把自己上上下下打量了一番，满意地走了。
琳达很满意北京的学习环境。
琳达花了两年工夫学汉语。
琳达是个感情脆弱爱哭的女孩。
琳达是晚会中打扮得最漂亮的一个。
琳达是一个单纯、善良的姑娘。
邻居们都夸这孩子聪明，将来准有出息。
铃声一响,老师就让同学们下课了。
领导分配我去天津工作。
领导让小杨放心地去出差，其他的事领导会安排的。
领导审查并批准了我们的计划。
领导想了解员工的生活情况。
留学生们和演员们座谈了两个小时。
刘刚已经违反学校纪律了。
刘云是个孤独的人。
龙卷风袭击该镇,留下破坏的痕迹 . 
卢瑟福总是尽他所能地帮助别人。
鲁迅博物馆里收藏了很多书。
鲁迅先生教诲青年们要做真正的人。
路上要用的东西放在手提包里，这样用起来方便。
陆老师是有名的老师，这次在北京见到他，正好可以向他请教。
旅客们认为空中小姐的服务很周到。
旅行可以增长人们的见识。
落叶被风卷起,在空中团团打转 . 
妈妈,我可以去看电影吗？
妈妈把我的衣服补好了。
妈妈答应了我的请求。
妈妈躲在门后边，孩子没有发觉。
妈妈坚决支持我来中国。
妈妈来北京的这几天，我过得很快乐。
妈妈老惦记着回老家看看。
妈妈去世五年了，我们很怀念她。
妈妈认为艰苦的环境可以改变小宾懦弱的性格，所以决定把他送到农村去。
妈妈认为女人应该当老师，她的这种观念也影响了我们。
妈妈认为现在年轻人干活不仔细。
妈妈生气地问我和弟弟：“这是谁干的？”
妈妈时常提醒他骑摩托车要注意安全。
妈妈使哭闹的婴儿安静下来。
妈妈说：“这副中药很苦，但是它能治好你的病，你不要任性，把它喝下去。”
妈妈一回到家，不顾自己的疲劳，马上就开始做饭。
妈妈一直很关心我的学习。
麻烦是由她的无知而引起的 . 
玛格丽特数学学习遇到困难,但是她的教师帮助她克服了。 
玛丽，加油！马上就到终点了！
玛丽，你过来！我有话对你说。 
玛丽，你好！
玛丽，你用汉语唱个歌吧。
玛丽从没体验过思念的痛苦。
玛丽喝了几杯酒,话就滔滔不绝了 . 
玛丽小姐，好久不见了。今天怎么有空儿来了？
玛丽又漂亮又有才干。
马路两边种着很多梧桐树。
马上就放假了，你到底去哪儿玩？
马师傅有一套完备的修车工具。
买不到牛肉只是暂时的情况，不会持续很久的。
买东西的时候，我常常提醒自己不要上当。
买下这辆汽车前我先试开了一阵子 . 
茅台酒的酿造时间长达五六年。
茅台酒是中国最著名的白酒，也是世界名酒之一。
茅台酒用优质小麦和高粱作原料，蒸煮、发酵后，分八次蒸馏，每月一次。
矛盾双方在一定条件下可以发生转化。
没等讲座开始,他就悄悄地溜了出去。
没关系，你想学，王老师可以教你。
没关系，我能行。
没关系，这是我应该做的。
没考上研究生，我难过了很长时间。
没什么，我们那儿很多人都这样。
没有本领，在社会上就不会有立足之地。
没有你的帮助,我们也能设法应付过去 . 
没有你们的帮助,我真不知道我们怎样对付得了 . 
没有人知道什么事惹得她大发雷霆 . 
没有我们克服不了的困难 . 
没有言语能充分表达我感激之情。
每次表扬他，他总是谦虚地说：“是大家帮助了我，我还要继续努力。”
每当人们的注意力集中在他身上时,他往往畏缩不前 . 
每当我从口袋里拿出一包糖果时，他们就毫不掩饰地取笑我。
每当我提到他丈夫，她就不说话了。
每个公民都有自由民主的权利。
每个民族都有自己的风俗习惯。
每个人的行动都受法律的约束。
每个星期六，妈妈都要收拾房间。
每个周末，我都参加义务劳动。
每年这个时候生意一般都很清淡 . 
每天早晨我总是很快就穿好衣服 . 
美丽的图画给人以赏心悦目之感觉 . 
美元。
门关关开开的响声致使孩子不能入睡。
闷闷不乐的表情使他的脸蒙上阴影 . 
蒙古族的历史文学著作，以《蒙古秘史》成就最高。
秘书是个很细心的人她从不忽视细节。
面试后老板下结论说她能胜任这项工作。
明年我们还有一次机会参观这个展览会。
明天的事情将决定我们是走还是留下。
明天见。
明天你有什么安排或约会? 
明天王家要迁入新居了.你能去帮助他们搬家吗?
明天我负责你们班,因此你们要照我说的去做 . 
明天有个画展，你能去吗？
某个粗心大意的人拿走了我的雨伞 . 
牡丹一般在4月到5月初开花，花期6天左右。
母爱是人类最伟大的情感。
母亲安慰她那受惊的孩子。
母亲把她的手从睡着的孩子手中抽出来 . 
母亲把汤弄洒了。
母亲处罚那个顽皮的男孩 . 
母亲负责整理房间。
母亲给孩子钱作为奖赏 . 
母亲警告我们不要把房间弄得乱七八糟 . 
母亲们常借念书使孩子入睡。
母亲企图庇护她那有罪的儿子。
母亲双手捧着孩子的脸笑了。
母亲完全能体会女儿的心情。
母亲往往是家庭生活的中心人物。 
母亲宣布了这好消息,姑娘们都高兴起来 . 
母亲用钱很审慎,只花自己收入很小的一部分。
母亲用钱很审慎,只花自己收入很小的一部分。 
母亲由于想念失去的孩子而悲伤 . 
母亲在白天把她的孩子交托给幼儿园 . 
母亲正忙着准备晚餐 . 
母亲最心疼儿子。
目前全世界有35%的木头是用来造纸的。
目前我们还不具备招收博士生的能力。
目前我们家的关键问题是房子太小了。
哪儿的话。你进去吧，别送了。
哪儿的话，我们互相帮助。
哪儿也找不到我写好的简历，原来它和我的作业纸重叠在一起了。
哪怕走遍天涯海角,我也要再次见到她,
哪天晚上把你妻子带来,我们都想见见她
哪天走？我去送你。
那本书歪曲了历史事实。
那本书已经不完整了。
那不是我的书。
那部电影很好看，我又看了一次。
那部影片很能迎合青年观众的口味,大受欢迎 . 
那场足球比赛非常精彩。
那次车祸以后他再也不喜欢开车 . 
那次火灾共死了四个人。
那次聚会是在我的建议下举行的 . 
那次社交聚会令人生厌,因此我们很快就离开了 . 
那次意外事故使他成功的一切希望破灭 . 
那当然。我也去餐厅，咱们一块儿走吧。
那道数学题难倒了多数学生。
那地方经常有人践踏,把草都踩死了 . 
那东西十分希罕,我禁不住问她是从哪里弄来的
那队输是输了,但却表现了极其顽强的精神
那对年轻夫妇对他们的独生子过度溺爱。
那顿饭花了不少钱--费用咱们均摊吧
那房间你一进去就会感到温暖与舒适。
那份工作给了他机会,发挥他为书刊画插图的才能。
那份考题有标准答案。
那封信使他决心不再见她 . 
那个包你放进衣柜里去吧。
那个病人发高烧，而且有剧烈的头痛。
那个地方有多美，没去过的人是想像不出来的。
那个孩子瞪圆了充满兴奋目光的双眼。
那个极坏的消息使他的一切希望都破灭了
那个可怜的妇人精神错乱已经好多年了 . 
那个可怜的老人在战争中失去了仅有的两个儿子 . 
那个可怕的消息使我们个个哑然无声 . 
那个老妇人呻吟地说出她的悲惨故事 . 
那个陌生人在认识了我们一段时间以后开始打破沉默,说起话来 . 
那个男孩将他学到的那首诗背得滚瓜烂熟。
那个男孩子没能消除他母亲的疑虑。
那个男人好象在打扰别人,所以警察要他走开。
那个男人好象在打扰别人,所以警察要他走开。 
那个男人一拳正好打在他的眼睛上 . 
那个女孩的身体太虚弱了。
那个女孩儿大声哭著说她的脚受伤了
那个女人是个家庭主妇不得不忍受许多烦恼。
那个人被绑在一棵大树上。
那个人的神经有点不正常。
那个人埋伏在一棵树后,准备袭击路过的人。
那个人死后,使其子女陷于贫困之境 . 
那个人已经彻底地改过自新 . 
那个人在明白所发生的事情时便哈哈大笑了起来。
那个赛跑运动员保留着一些力气以备最后的冲刺。
那个上了锁的箱子引起他的好奇心 . 
那个恃强凌弱的学生昂首阔步地四处走 . 
那个受伤的人痛苦地挣扎着。
那个顽皮的孩子遭到了一顿狠狠的训斥 . 
那个顽皮的男孩逗弄那只狗 . 
那个顽皮男孩踩坏了草地 . 
那个消息对我来说简直是晴天霹雳 . 
那个小男孩缠着他父亲一再恳求到动物园去。
那个小女孩扰得他十分烦厌,他一下子忍不住打了她 . 
那个小偷神色慌张地跑进了一条小胡同。
那个新来的学生粗鲁地跟老师顶嘴,一开始就把关系搞僵了
那个著名事件就发生在这里。
那个足球队员恶意犯规把对方绊倒了
那个最小的孩子说了些年幼无知的话,引起人家哈哈大笑 . 
那工作谁都可以争取.你怎么不现在就申请呢?
那姑娘激动得脸涨得通红 . 
那姑娘看上去十分柔弱 . 	
那孩子会弹钢琴。
那好，明天我去问一下儿。
那很辛苦啊。
那滑稽演员很快就逗得他们捧腹大笑
那伙人侵占了她家的房子。
那家电影院上映的影片你认为如何?
那家伙在房子周围鬼鬼祟祟地象个小偷 . 
那家旧货商店昨天刚刚收入一批老式电脑。
那家商店不卖生产资料。
那家新店开张后,我们失去了很多顾客 . 
那家新店开张后,我们失去了许多主顾 . 
那件礼物使她非常高兴 . 
那件衣服是崭新的。
那景色使我们心旷神怡 . 
那就以后再说吧。
那块大石头从山上滚下去了。
那里的局势非常紧张，两国军队正在打仗。
那里没有一个人,所以我也就走了 . 
那两个句子只是形式不同，但内容是一样的。
那两个男人大声对骂,而她则尽力从中调解。
那两个女孩把头发梳成相同的式样 . 
那两个人的条件大体相当。
那两瓶酒是留着招待客人的。
那辆车开过去时溅了我一身泥。
那么,你将接受她的劝告,对吧?
那么，对小孩该怎么称呼？
那么，你最喜欢什么呢？
那么，我们下午一起去练练，你看怎么样？
那么对老人怎么称呼呢？
那么多作业，你总算做完了。
那么急躁的脾气对工作不利。
那么你是大学联考落榜罗,不过不只是你一个人 . 
那么我宁可玩乐一下,使自己高兴起来 . 
那么现在呢？
那美妙的音乐使听众心荡神移。
那明天下午去吧。
那男孩没有怨言地接受了对他的处罚。
那男孩怯生生地走过老师身边,然后便一溜烟跑出门外
那男青年却粗暴地说∶ 这与你无关 . 我们是私人谈话。 
那你对足球一定很内行了。
那你们慢慢儿地走，前边那个汽车站等我。我去问问。
那你一定踢得好极了。
那女孩小辫儿上扎了两个蝴蝶结。
那篇演说使众人为之激动不已。
那青年很快就习惯于辛苦的工作了 . 
那人费力地向前走着,痛得呻吟不已 . 
那人狼吞虎咽地大吃一顿,好象一个月没吃过东西似的 . 
那人突然发起火来,臭骂了他一顿 . 
那人在这儿鬼鬼祟祟地走来走去，想找机会偷东西。 
那伤口给他留下一个一辈子也去不掉的疤痕。
那时,我相信生活在五六年后将变得完美 . 
那时，他呆在北京，我去了东北。
那时候，家里的生活很困难。
那时是如此的安静,你可以听到一根针落地的声音。
那时我才明白，原来他也是英国人！
那是个勤快的姑娘，常常帮助别人干活。
那是两个不同性质的问题，应该分开讨论。
那是一个鲜花盛开的地方。
那是一个有意义的想法,我们一定要进一步予以研究。
那是一家通宵营业的饭店。
那是一辆崭新的汽车。
那是一所很著名的大学。
那首旧歌曲总是唤起对往事的回忆!
那所学校的环境很舒适。
那太好了。
那太麻烦你们了。
那淘气的小家伙身在教室,心在别处。
那天晚上，他对我讲了许多他和他家里人的事情。
那天晚上的彻夜未眠终于使她累垮了 . 
那条街被车堵得寸步难行 . 
那完全是你咎由自取 。 
那位钢琴家已经完全投入到他所演奏的音乐中去了。
那位姑娘拿定主意,决心从头做起。
那位教师太软弱,孩子们都可以为所欲为 . 
那位老人的身体已经十分衰弱，不能再做大手术了。
那位老人多次写下遗嘱，又多次变更遗嘱。
那位老师每天记下学生的缺席情况。
那位老者紧握钢笔,很费力地写下了自己的名字。
那位母亲非常挂念她受伤的孩子 . 
那位年老多病的妇女说,噪声总使她心神不宁 . 
那位演说者的讲话声音被听众的声音压倒了。
那位影星一出场,孩子们欣喜若狂
那位作家的书我陆陆续续读过几本。
那项工程缺乏资金。
那项工作因为各种原因一直停留在目前的阶段。
那小女孩非常喜欢那些玩具 . 
那些聪明的男孩子轻而易举地通过了考试。
那些精致的工艺品都是这个小姑娘做的。
那些玫瑰于空气飘着淡淡的芳香 . 
那些男孩子很吵闹,我把他们骂了一顿
那些男孩子越来越惹人讨厌了
那些女孩喋喋不休,使他分心 . 
那些顽皮的男孩子愚弄那位盲人。
那些笑话逗得人人捧腹大笑 . 
那些学生的起点比较低，所以学得慢。
那样的行为不会使别人对你有好感。
那药这么难吃,我好不容易才咽下去
那一定很有意思。我很想看，票一定很难买吧？
那一幕情景深深地留在他的记忆 . 
那一套丛书虽然有点儿贵，但毕竟是好书，值得买。
那咱们就不排队等车了，叫辆出租车吧。
那怎么办？
那张唱片我们曾经每天下午在一起放,前后听了一年多 . 
那座大楼仅半年就建完了。
南方的气候比北方温暖。
南方的山多，但它们形态万千，没有一样的。
南极探险队终于启程了。
南京天天都有新鲜事情。
男孩的爸爸因他很晚还不睡觉而责骂他 . 
男孩们匆匆吃饭好去看足球比赛 . 
男孩摔倒后爬起来把身上的灰拍掉 . 
男孩子在一起总是喜欢谈论足球。
男孩总对着老太太的耳朵大声叫喊,因为她有点聋。
男人和女人都喜欢好看的东西，这是普遍规律。
难道你不能不让你的狗进入我的花园吗?
难道你想不出比这个借口更像样的了吗?
难怪玛丽这么高兴，原来她的父母要来看她。
内科是在对面吗？
内蒙古高原平坦宽广，野草茂盛，是中国最大的牧区。
能受得了他的脾气,一定得非常有涵养
能说服妈妈同意我的意见就是我的胜利。
泥很软,我们的脚都陷进去了 .  
你按照医生说的做吧。
你把感冒传染给我了。
你把工作留下那么多没做,你怎么能补救得了呢?
你把钱都买了股票，这样做可不保险啊！
你把所有的旧衣服都处理掉,衣柜里地方就大了
你把他的死和战争联系起来，这太牵强了。
你把脏衣服脱下,换件干净的。
你把自行车弄坏了,这一下可要挨骂了。
你搬家时最好请从前的邻居把你的信件转寄到新址。
你本来答应跟我们一道去的; 为什么又不去了呢？
你必须保养好身体状况以适应寒冷的天气 。 
你必须集中注意力在你所学的东西上。
你必须看到她的优点,她很健谈。
你必须克服一切困难把这件事办好。
你必须忍受你的错误所带来的后果。
你必须首先付清上月欠下的房租 。
你必须向我许诺将不再做那种事。
你必须在十点钟以前回来,否则就要被关在外面。
你别急，我不是正在想办法吗？
你别去看电影了，那个电影没有意思，再说明天还有考试。
你别生气，要注意身体。
你别说了，对这种活动，我早已没有兴趣了。
你别忘了提醒经理三点去开会。
你别小看那小姑娘，她已经发表过好几篇作品了。
你别以为我那么容易上当！
你别着急，仔细找找，书一定在你书包里。
你不比他们强,凭什么指责别人?
你不必花很多钱,就能在那里吃一顿相当不错的饭 . 
你不必太生气了,他只不过是想知道点事实真相。
你不必为那件事自寻烦恼。
你不必因这次没有成功心中就这样难过 . 
你不必再告诉他这个消息，他已经知道了。 
你不穿雨衣出去可不行。外面正在下大雨。
你不得不接受你丢了所有的钱这个事实。
你不该轻描淡写地对待他的努力。
你不该试图把自己和社会隔离,你下个礼拜天想不想参加露营?
你不该说那样的谎话降低自己的人格。
你不该因为他喜欢你,就想要利用这点 。
你不该这样粗鲁,因为他对你没有恶意,还是以礼相待吧。
你不后悔这样糊里糊涂地浪费时间吗?
你不会看她一个人孤单单地离去吧。
你不会是丢了钥匙吧！
你不会这么早就离开我们吧,是不是?
你不可能永远隐瞒事实真相。
你不能把我们俩的秘密告诉外人。
你不能穿着那件旧衬衫去参加婚礼,那可不行 . 
你不能来参加晚会太可惜了。
你不能擅自做出那样的重要决定
你不是我的领导，没有权利指挥我。
你不喜欢这份工作?那你怎么不辞掉呢?
你不要把情况看得那么严重。
你不要挂断电话好吗?我去看一看经理在不在。
你不要太天真了，天下哪有这样的好事。
你不要再解释了，总之，我反对你的做法。
你不应该把别人的所有物据为己有。
你不应该被人的外表所欺骗。
你不用功就不能及格,所以不要自欺。
你不用起来了,我自己会出去的。
你不愿意和我结婚，我也不勉强你，我找别人好了。
你猜猜她送的什么？
你猜我昨天在聚会上遇见谁了？
你参加比赛就是要取胜,如果你不全力以赴去赢得胜利,那比赛就没有什么意义了 。
你长这么高了,我几乎认不出你来了。
你成天看电视，这怎么得了？
你承认没有告诉任何人就拿走了这些书吗?
你吃完就把餐桌上的东西收了。
你迟到了,什么事使你耽搁了?
你出去的时候,有个叫布朗的先生来过电话
你除了再收拾一下行李外,没有任何事可做。
你除了职业之外,还有什么其他特殊爱好吗?
你穿这双鞋合适吗？
你穿这条短裙去参加正式晚会是不恰当的 . 
你穿着那条宽大的裤子看上去真滑稽!
你答应过要帮忙的，你不应该自食其言。
你打电话给我的时候,我正在吃晚饭 . 
你打开盒子看看。
你戴上那顶帽子配上这紫色衣服显得非常动人。
你到底来不来，请你给我一个确定的答复。
你到伦敦来的目的是看望你的家人,还是为了做生意?
你到门那儿去看看好吗？有人敲门。
你得想法让你父亲轻松一点; 他现在太忙了。
你得在九点钟以前赶到那里
你的病大体上好了。
你的病好点儿了吗？你行不行？
你的病是由饮酒过度造成的。
你的大衣需要刷干净,上面满是灰尘。
你的儿子真是个活宝.没有一会儿不惹麻烦的
你的方向错了，你应该向南走。
你的观念应该改变了，老人也可以穿花衣服。
你的汉语说得的确很流利。
你的话我大概能明白。
你的见识很广,所以我希望你不介意我问你一些问题 . 
你的考试成绩是相当令人失望的,我原来还希望你能考得好一些呢。
你的咳嗽该早些去看一看,免得越咳越厉害 . 
你的苦恼跟她的相比,算不了什么。
你的录像机是自己的呢,还是租来的?
你的帽子和鞋与你这身衣服很相称 . 
你的确说了你非常喜欢读书，这一点使我感到很高兴。
你的室友似乎是个了不起的女孩,别害怕对她说实话 。
你的手碰到我的皮肤感觉很冰 。
你的书和杂志简直是乱七八糟,去把它们整理一下。 
你的文章没有很好地发挥题意。
你的新汽车开起来还很不错。
你的心思我早就猜到了。
你的心意我领了，但这东西我不能收。
你的言行不一致。
你的意思是说杰克一直都在玩弄我吗?
你的这篇报道歪曲了事实。
你的做法已经违背了我们建立这所学校的原意。
你丢失的书被他找回来了。
你对那件事太大惊小怪了 . 
你对你弟弟冷冰冰的,但跟朋友在一起倒很活跃
你对去国外工作感兴趣吗？
你对他还没有受够,我很惊讶--我觉得他很烦人
你对这里不熟悉,是吧?
你犯了一个错误,然而我将不予追究 。 
你放弃掉那样的机会可太蠢了
你放心，我会尽力帮助他。
你放心让孩子一个人到那里去吗？
你放心走吧，我已经把这件事委托给他了。
你非得整天带着那个提包到处走不可吗?
你父亲若是知道这事非狠狠揍你一顿不可
你干吗老是责怪他?他是尽他最大的努力的 . 
你刚才在那么多人面前使我摆脱困境，我很感激。
你给他留点面子，别让他太不好意思了。
你给我买来一个礼物是吗?太感谢你了
你给我们大家都惹来了麻烦。
你给我添的这么多吃的,我得尽力把它吃完
你根本想像不出那些日子我的生活有多艰难。
你管好自己就可以了，不要评论别人。
你过来帮我把这些麦子捆起来。
你过些时候就知道这些事无关紧要
你好！王先生！
你好，大卫！
你好吗？
你喝咖啡喜欢加牛奶吗？
你和罗伯特海恩斯先生订婚的消息,确实是一件喜庆的事 . 
你和他们相处没问题,他们相当坦率。
你何不哪天去找他和他谈谈这事儿?
你很快就会康复,你所需要的只是好好度上一个假期 . 
你很巧妙地处理了一个困难的局面。
你还记得曾见过她吗？
你还经常看电影吗?由于票价太贵,我已不常去电影院。 
你还是不要指望今天下午会有晴朗的天气。
你还是告诉她吧,因为她迟早会发觉的
你还有什么没办的事，我可以替你办。
你会开这种越野车吗？
你会看这些仪表吗？
你会游泳吗？
你几点来？我等你。
你既然答应了,就得履行自己的诺言 . 
你既然已经有了那么好的一个工作,为什么还要另找一份新的呢?
你继续这样拚命干下去,身体会吃不消的
你家离你工作的地方很远吧？
你监督他们把这些偷来的东西送回去。
你见到那家本地新开的戏院的广告了吗?
你将带你的小孩去看士林戏院正上演的卡通片吗?
你讲的那些理想离我太遥远了。
你今天不太对劲,你今天有点儿失常 . 
你今天太自以为是了,我不得不说出来
你尽管有些苦恼,但实在不必小题大作。
你尽可放心,我们会尽力而为 . 
你究竟去不去游泳？快点拿定主意吧。
你究竟是如何处理了它,我觉得很不可思议 . 
你就能容忍他们欺负这些老实人？
你举止粗俗,有损你在大家心目中的形象 . 
你觉得在这儿不舒服,我们非常抱歉
你决不可能使他改变主意,他很固执的 . 
你决不能把发生的事情告诉他。
你开始工作前,我将带你参观一下办公室 . 
你看会下雨吗?是的,我想会下雨 . 
你看见法语书在哪儿呢吗?词典都在正对著的书架上
你看见过那两个男孩中的任何一个吗?
你看能否将游览的日期推迟一下?
你看上去气色不佳,何不去度假？
你看问题太主观了。
你看与其闲坐在那里是不是帮忙收拾收拾盘子?
你咳嗽时把嘴捂上。
你可别把我们忘了。
你可别再游手好闲了,也该找份工作了吧
你可以放心我们一定会尽力而为 。
你可以批评他，但不要太过火。
你可以亲自来访,也可以打电话来,由你定。
你可以相信我,我此刻讲的没有半句假话。
你可以效法别人，也可以创造自己的方法。
你可以信任他,他不会使你失望。
你可以信任她,她这人很诚实
你可以用我的自行车,但今晚一定送回来。
你肯光临使我们感到无比荣幸。
你快回去吧，别在这儿出洋相了。
你来得这么晚,也太不像话了
你来晚了，火车已经开走了。
你老是把我和我的孪生妹妹弄混了
你离家时锁门了吗?""恐怕忘记了。
你离开时请锁上门好吗?
你脸色很难看,是不舒服了吗？
你买到词典了吗?没有,我去买来着,但卖完了。 
你买这辆旧自行车花了好多钱吗？   没有，没花多少。 
你没有这样做,那就最好啦 。 
你妹妹正在努力读书，请让她安静。
你们不要笑，这是我的真实思想。
你们大家是不是把应有的假期都用了呢?
你们的教育方法有问题，应该改变。
你们等一会儿看看，可能有客人要走。
你们都必须早晨八点钟到这里,任何人都不能例外.
你们都是同事，你别攻击他。
你们对中国农村的考察进行得怎么样了？
你们孩子们为什么不能和睦相处呢？
你们几位？
你们家是靠谁的收入过活的?
你们举行游园会那天下了雨,太遗憾了!
你们靠在一起就会暖和些的 . 
你们俩陪我们看看这所房子方便吗?
你们能做，难道我们就不能做吗？
你们全都见鬼去吧,我爱怎么著就怎么著
你们怎么找到这儿的？
你们之间的友谊不会持久。
你们走累了吧？
你们坐在大厅后面听不见演讲人的讲话 . 
你面色不好,得多吃些东西保养一下。
你明天晚上有空吗？
你哪里去找到争取另一个银杯的机会呀?
你那么忙，不用送了。
你那样狼吞虎咽地吃东西,会得消化不良症的 . 
你那样悄悄地过来,真把我吓了一大跳。
你脑子里能记得住这所有的数字吗?
你能安排我们明天参观上海工业展览会吗?
你能把发生的事情原原本本地告诉我吗？
你能把你怀疑的人指出来吗？
你能把这一概念解释得更确切一些吗?
你能帮我一点儿忙写这封信吗?我实在不知道该怎样措词才好 . 
你能帮助我为那些由于洪水而无家可归的人募集捐款吗?
你能辩认出这些潦草的字迹是什么意思吗?
你能不能调一下这块表,让它走得准一些?
你能不能满足我的好奇心,告诉我那值多少钱?
你能不能让我离开工作岗位半天时间?我有点紧急事情需要处理。
你能不能推荐一位能承担这项工作的同志?
你能不能与我换一换位置,这样我可以离炉火近一点。
你能察觉出这个屋角有煤气漏出来吗?
你能抽出时间去度假吗？
你能担保他的话都可靠吗？
你能否把你们出售的家具编成目录送我一份?
你能告诉我离这儿最近的地方哪儿有电话？
你能告诉我他住在哪吗？
你能很容易想像出我的惊奇。
你能花几分钟时间给我解释一下这个词吗?
你能借给我十镑帮我度过这个星期吗?
你能借给我一块钱吗?我明天还你 . 
你能觉察出这房间里的紧张气氛吗?
你能看清远处不同的物体吗？
你能肯定这就是我们该乘的公共汽车吗?
你能列举出欧洲各国首都的名字吗?
你能区分开这两条围巾吗？
你能说明一下迟到的原因吗？
你能替我找到和这块绸子相配的布料吗?
你能为我弄到两张音乐会的好票吗?
你能想像得出约翰做晚餐的情景吗?
你能想像他们会变得彼此更友好吗?
你能用这块衣料给我做一件连衣裙吗?
你能在离汽车五十米远处看清车牌号码吗?
你能在那个架子上腾出些地方再放些书吗?
你能指点我到火车站的路吗？
你凭什么不让我把自行车放在这儿?这又不是你们家
你凭什么认为他不诚实?
你铺好桌子准备吃晚饭好吗？
你千万不要在街上随地吐痰。
你欠我的钱还没还给我呢。
你瞧！那不是他来了吗？
你去告诉老张这个办法再妥当不过了。
你去叫小杨来。
你去开会之前,咱们能私下说句话吗?
你去可以，他去也可以，总之不能让杰克去。
你去县城时把我捎上，让我也看看县城。
你去友谊商店，我也要去那边，正好顺路，咱们一起走吧。
你认为今天下午我们能够把这个问题辩论清楚吗?
你认为那些书架撑得住这么多书吗?
你认为她的美丽能弥补她的愚蠢吗?
你认为我把我的意思已表达出来吗?
你认为英语是一种容易的语言吗？
你认为足球是一种激动人心的运动吗?
你如果把那些衣服压紧些,我们就还能往这箱子里多装些东西。 
你如果不能亲自去,请找人代替你。
你如果乘我的汽车来,这次旅行不用花你一文钱 . 
你如果催他太紧,他可能对工作失去信心而感到沮丧的。 
你如果太常去那儿,这会引起别人的闲话 . 
你若接受我的劝告,就不要再跟他来往了
你若能更详细地给我讲讲你的旅行情况,就好了 . 
你赛跑的成绩怎样?""我跑了第三.
你伤了他的自尊心。
你上当了,他当时并不是真的生病。
你上学的事，我已经和校长说好了。
你身体不好,我劝你把衣服拿出去请人洗 . 
你身体不舒服，挤车一定受不了。
你什么时候把借我的那本书还给我?
你什么时候发现你的钱包不见了?
你是否接到了参加他们婚礼的邀请?
你是否可以重新考虑一下要退出俱乐部的决定?
你是否弄明白这些花是谁送给你的？
你是客人,应该对主人有礼貌。
你是通过什么途径知道这个消息的？
你是学习中国历史的，应该知道秦始皇。
你是因为公事还是仅仅为了消遣而来这里的?
你是怎样来到这里的?  我乘飞机。 
你试试。
你数学考得怎样?  我想,很不错哩。
你数学考得怎样?""我想,很不错哩." . 
你说你不准备去看医生吗?那么你打算怎样呢?
你送给我和大卫这么精美的礼物,真是太破费了!
你随便走进一个蒙古包，都会受到热情的款待。
你所听到的跟事实不尽相符 . 
你太客气了。
你太莽撞了,把车开得那么快 . 
你提的这些愚蠢的问题真使我不胜其烦。
你替我想想，我经常出差，怎么照顾孩子？
你听说过彼得昨晚发生了什么事情吗?
你听说过这附近有什么好餐馆吗？
你通常都做些什么娱乐活动?你有什么爱好吗?
你同时和两个女人谈恋爱，这种做法不对。
你痛痛快快哭上阵也许就好受些了。
你偷这件东西是完全因为贪心作祟吗?
你突然在黑暗里出现,可把我吓坏了!
你外出时,有一位青年男子打电话找你.他说过一会儿再打来 . 
你万不可迟到,他对这一点最严格。
你往地上泼点儿水再扫地。
你忘了今天是你的生日了吗?我今晚能否请你吃晚餐?
你为什么背对著照相机?
你为什么不立即告诉我,而瞒着我呢?
你为什么甘心忍受她那些粗暴无礼的话?
你为什么情绪这么低落?振作起来吧
你为什么睡过头呢?考试的前一天晚上你做什么?
你为什么在餐馆里大吵大闹?
你为什么总是不尊重我的愿望呢?
你为什么总是找那个可怜的小孩的毛病?
你为我们做了这么多事情，该怎么感谢你呢？
你温文尔雅,他却与你完全相反 . 
你问我干什么？去问他好了。
你我分别以来,我一直在欧洲各地生活
你无法继续伪装下去了。
你喜欢吃牛肉呢,还是喜欢吃猪肉呢？
你下次见到他时,必须把整个事情跟他讲个明白 。
你先去,我们稍微休息一下跟着就来。
你先去上学吧，至于学费，你不用担心。
你先应付着客人，我一会儿就来。
你先走，我回头马上去。
你现在的行为抵消掉了过去你给我们的任何帮助。
你现在是成人了，不再是孩子了。 
你现在说的与以前讲的大相径庭 . 
你现在知道怎么回事了吗？
你相信他所提到的一切有关我的事吗?
你想不想再去一次天坛？
你想对我隐瞒一些事吗？
你小的时候给你父母添许多麻烦吗?
你写得真不错！
你写的字不整齐，有些字母大，有些小。
你辛苦一下，帮我把那本书复印一份。
你星期日能来吗?不能,我已有约了。
你需要休假,你看上去有点疲惫不堪了。
你沿着大路走,一定会被迷人景色所吸引 . 
你要的那个尺码看来已卖完了.你能下星期再来吗?
你要回国的事，朋友们都知道了吗？
你要尽快养好身体,我们大家都很想你,愿你早日康复 . 
你要看的那本小说，恰好我有一本。
你要求上学的迫切心情我们理解。
你要去邮局就顺便帮我寄一封信。
你要是不跟我喝了这杯酒就是看不起我。
你要是说而不做,你的话就没有多大意思了 . 
你要是愿意的话,咱们今天晚上出去
你要是愿意的话,咱们去散散步吧
你要是在帐目上做手脚,你可要遇到麻烦了。 
你要想干这一行，首先得有吃苦的决心。
你要有困难,尽管来找我们好了。
你要知道,这些问题并不是你希望它不存在它就不存在
你也不是外人，大家就不必客气了。
你也是新来的吗？
你一定要尝尝她自制的葡萄酒--一饱口福。
你一定要答应我彻底休息一下。
你一进屋,脚就会很快暖和起来。
你一下子就明白了，真够聪明的。
你一直睡著,这场雷雨都没把你吵醒
你移动一下那个箱子好吗,它阻碍着我 . 
你已干了整整一个上午你应该休息一下 . 
你已经把它打碎,没有办法弥补了. 
你已经处在被动、落后的位置，应该努力赶上来。
你已经和经理交涉过下周要休息一天了吗？
你应当把字母连起来写,不要分开 。
你应该把那本书完完整整地还给他。
你应该把那件上衣送去洗。
你应该保持饱满的情绪。
你应该利用一切机会练习说英语。
你应该努力把思想集中在工作的学习上。
你应该陪他玩儿玩儿。
你应该认识到是骄傲阻碍了你的进步。
你应该认真努力学习汉语。
你应该为较年幼的男孩子树立好的榜样。
你应该先冷静冷静，别一遇事就慌慌张张的。
你应该以正确的态度接受我的意见,不该生气 。
你应该重视食品的卫生。
你应该主持正义。
你应该尊敬老师 。
你永不可不忠于朋友。
你用吧，这是我跟小王借的钢笔。
你用不着诉苦来博取人们对你的同情。
你有把握那是对的吗?你最好校对一下 . 
你有话可以坦率地对我说,我不会告诉任何人 . 
你有空就来看看我吧 。
你又来探听人家的事了
你愚弄不了她,她够精明的,不会上你的当。
你预备好蔬菜、肉、蛋等，明天中午我到你家做饭。
你愿意把我当做你的伙伴吗?
你愿意发誓你说的话是真实吗?
你愿意和我共撑一把伞吗?
你再迟到一次,就要把你解雇了
你在大学一年级时,是否各门功课都得优?
你在等消息的同时,何不来我们家玩几天或十天半月呢?我们有空房间 . 
你在读今天早上在书摊上买的那本书吗?
你在画画儿吗？
你在那儿等着,我会很快就和你会合 . 
你在这里工作吗?我们大家都以为你会在上海定居下来呢 . 
你在这里工作需要有很大的耐心 。
你怎么啦?看上去好象有点不自在 . 
你怎么能站在对方的立场上说话？
你怎么样，能坚持吗？
你怎么也说客气话了？你还常常帮助我呢。
你曾保证过不泄露机密,可是你却把它泄露了出去。
你曾说你会让他大吃一惊,是不是？
你找到你丢失的那支钢笔没有？
你找对象的标准是什么？
你找个适当的时间把这件事告诉我。
你这个不要脸的东西,这种事你都做得出?
你这个成事不足败事有余的家伙。
你这个消息靠得住吗？
你这么多行李，坐飞机的话，一定超重。
你这样边哭边说,人家听不懂你的话。
你这样的态度应该受到批评。
你真不该把过错推到你朋友身上。
你真是糊涂了，连自己的家都找不到了。
你真是愚蠢,竟不听一切劝告。
你真以为他喜欢你?你那是自作多情
你知道她和那个女孩有什么亲戚关系吗？  她是她的妹妹。  
你只需要把你的西装很快地刷一刷就行了。
你只要说声对不起就什么事都没有了,我却在这里等了两个小时!
你逐渐熟悉他以后就会发觉他非常好 . 
你住自己的房子还是租房住？
你注意到他们之间的相似之处了吗?
你撞坏了我的汽车,现在又厚着脸皮来借我的自行车!
你总是要最好的,但是我们买不起.有时你认为自己是个百万富翁 . 
你走的时候别忘了把门窗都关紧 . 
你走近看他,他就显得不那么年轻了 . 
你最爱听哪种音乐?你爱听爵士音乐吗?
你最好变换一下饮食,不要总吃同样的东西
你最好不要强迫别人接受你的意见 。 
你最好不要为你的错误而烦恼 。
你最好穿件薄夹克,今天有点凉 . 
你最好还是不要理睬他那些无礼的言话。
你最好尽快打电话告诉我你的答复。
你最好去找一个气候适宜的地方休养一段。
你最好爽爽快快地说出来,不要这样拐弯抹角 . 
你最好坐飞机去青岛，否则太慢。
你最近见过这批朋友中的哪一位吗?
你最理想的职业是什么？
你昨天夜里竟然对我说了那些话,我永远也不会原谅你 . 
你昨晚没能来，真是遗憾。 
你作为领导，应该照顾照顾别人，不要只想自己。
年画大约有两千多年的历史了。
年纪越来越大了，考虑问题就会越来越现实。
年青的警官以自己的生命为代价从大火中救出了小女孩。
年青人应该为国家为人民做出更多的贡献。
年轻的母亲装出一副严厉的神情，但是孩子还是不怕她。
年轻人和老年人生活方式的差异越来越大。
年轻人要多想想自己的前途。
念书期间,我曾获得过奖学金和演讲比赛冠军 . 
鸟儿在天空自由地飞翔。
您爱人在哪儿工作？
您甭客气，这是我应该做的。
您年纪大，这费力的活让年轻人干吧。
您是初诊吧？请把病历卡填一下。
您是外国人，得把国籍也填上。
您试试那件。
您试一下儿吧。
您为我们所做的一切我们都非常感激 . 
农村的生活太不方便了。
农村孩子没钱上学的事情在北京人中产生很大反响。
农民们把麦杆粉碎以后用来喂马。
农民们迫切要求学习科学种田的知识。
农民们正在努力改造低产农田。
农民一直在努力改良土壤。
努力学习的风气已经在我们班形成了。
女孩讲个没完,她的母亲不得不加以阻止 . 
女孩们拒绝男孩参加她们的谈话 . 
女孩们在课堂上格格地笑。 
女孩只是勉强吃一点早餐; 她因为得了重伤风,实在不想吃东西 . 
女孩子们盼望着夏天的到来。
女孩子们如此兴奋，简直举止失常了。
女孩子们一面做针线一面喋喋不休 . 
女孩子们在街上成群地兜圈子。
女人大都反对男人吸烟。
女生善于形象思维，男生善于逻辑思维。
女友生气地对他说："你让我等了你一个小时，这太过分了。"
暖气上升，冷气下降。
哦,去睡觉吧, 她喊道. 我们要锁门了.  . 
哦，我忘记写了。我头疼，该挂内科吧？
爬了三个半小时，我们才到达山顶。
爬山、滑冰、游泳，我都喜欢。你呢？
爬树算什么本事啊？
排长传达命令："休息一个小时。"
排长一声令下："射击！"立刻枪声一片。
排了三个多小时的队，还是没有买到火车票，我已经失去耐心了。
譬如南方人倾向吃较多的米饭,然而北方人吃较多的面食 . 
品格低劣的人做不出这种好事来。
苹果已经成熟了，又红又大。
平常他从不抽烟，今天是怎么了？
平静的水面映出沿岸的树影 . 
平时，他喜欢和中国人谈话。
平时不好好练习，现在出洋相了吧，站在座位那儿什么也回答不出来。
平时多作练习，考试时就会容易一些。
凭他的那身制服,人们很容易认出他 . 
泼水是傣族年节的主要喜庆活动。
葡萄多种在长江以北，因此北方的葡萄酒最好。
葡萄酒在古代酿造得已经相当好了，唐诗中就有"葡萄美酒夜光杯"的佳句。
欺骗顾客的行为绝不能容忍。
妻子和两个孩子离他而去后,他很孤独。
七月中旬学校的各项工作就大体上结束了。
其他人都不赞成他的提议。
起初,我们这些城市里的孩子们迈着疼痛的双脚徒步旅行。
起初他反对我们的建议,但我们设法说服了他 . 
起初她反对这计划,但后来她改变了主意。
起初她反对这计划,但后来她改变了主意。 
起先，我不想学汉语，后来，看到别人都在学汉语，我就学了。
起先她只打算来待几天,但后来却住了整整一个月
气象预测工作对农业生产很重要。
汽车跑了两天，开了五十公里，现在，汽油已经被消耗完了。
汽车向我冲过来的时候，他用自己的身体保护了我。
汽车行驶会对收音机产生干扰。
汽车行驶在高速公路上。
千万别再那么说,我叔叔非常敏感 . 
钱丢了，他很着急。
钱老师给了我战胜困难的勇气和信心。
钱学森是位受人尊敬的科学家。
前面那只野兔就是你射击的目标。
前面那座楼成了我们远望的障碍。
前天晚上我吃了晚饭去商店了。
墙上的洞用水泥补好了。
乔治欺骗了我,总有一天我要跟他算帐。
青藏高原、内蒙古高原、黄土高原和云贵高原，称作中国的四大高原。
青年把公共汽车上的座位让给一位老大娘 . 
青年人担负着保卫祖国、建设祖国的责任。
青少年正是长身体、学知识的时期。
倾盆大雨下了好几个小时 . 
清王朝统治中国二百九十多年。
请把你的答案给我。
请把你的身份证明和学历证明给我。
请把这些文件整理一下,用夹子夹在一起。
请帮我保管这本书好吗?我稍后来 . 
请不要给我的咖啡放糖,我在节食。
请不要弄出这么大的声音来,好吗?
请告诉我你这样做的理由。
请给我看看你的身份证件行吗？
请尽快答复我提出的问题。
请看一下，我这样填行吗？
请留下您的名字,我们尽快和您联系
请你把他将参加我们演出的消息告诉大家一下好吗?
请你把这个箱子给我搬到我的汽车那里可以吗?
请你把这些盘子擦干好吗?
请你帮助我整理行李好吗?
请你代我转告她，我不去看望她了。
请你到楼下喊他一声，让他上来。
请你改换电视频道好吗？
请你设法通知老师们明天下午不上课。
请你转告大会主席，我今天不能出席会议了。
请您帮我把这只重箱子抬起来,好吗?
请您想想办法，帮个忙吧！
请亲戚、朋友来参加我们的婚礼。大家在一起热闹热闹。
请让223房间的安娜同学接电话。
请让我考虑一下，过一个星期我给你答复。
请随便什么时候过来坐坐,我们总是在家的 . 
请同学们不要坐在后几排，往前坐吧。
请同学们注意听我讲话，不要说话了。
请问，去餐厅怎么走？
请问，去长江剧场是不是乘55路公共汽车？
请问，有空房间吗？
请问，这儿能不能换钱？
请问您能不能把那位老太太的汇票兑换成现金?
请问太太，您买点儿什么？
请允许我把我朋友托马斯介绍给你。
请允许我迟迟向你致以问候,祝新年愉快!
请在晚上打电话给我,因为白天我通常不在家 . 
请注意,这种车票仅在发售当天有效。
请注意我把问题再重复一遍。
琼会见面试人时最初很紧张,但很快就镇定下来了。
穷人的日子越来越难过。
球队刚一上场,球迷的欢呼声立即响遍全场
球迷们无法抑制他们的愤怒，大喊起来。
曲折的生活经历锻炼了他坚强的性格。
去法国渡假的开销有多大,你算过没有?
去桂林旅游的事，以后再说吧。
去看芭蕾舞剧的同学下午六点在楼下集合。
去联络几个人，把咱们的公司搞起来。
去年他实现了夺得全国冠军的愿望。
去年她一直提心吊胆生怕失去工作
去年我们庆祝了反法西斯战争胜利五十周年。
去年夏天我国很多区域内都发生了水灾，情况很严重。
全国人都在学习雷锋的优秀品质。
全家人依靠他生活。
全世界爱好和平的人们都希望生活安定。
全世界人民都反对侵略战争。
拳击比赛很激烈，阿里打败了所有对手。
群众以吼叫声迫使演讲者停止演说 . 
然而，那还只是这件事情的一个微不足道的方面。
然而我在客厅呆了不久就听到一阵脚步声 . 
让孩子们睡好后,她赶紧出去洗餐具 . 
让胖人变瘦确实不太容易。
让他负一点责任会使他变得稳重些 . 
让汤姆在地板上睡,问题就这样解决了。
让我们一起祝愿我们的友谊长存。
让我想一下。对了，有今天的报纸吗？
热爱书吧，它是我们的朋友。
人的生命是有限的，我们应该珍惜它。
人家递给他满满一杯绿色的浓饮料.他津津有味地喝下去 . 
人家叫她呆在家里,但她就是不肯听 . 
人类一定能够战胜各种自然灾害。
人们被挤入了一辆已很拥挤的公共汽车。
人们都称赞这位大夫医德高尚，一切以患者的利益为重。
人们都看不惯这个女人放纵的行为，认为她没有修养。
人们都说现代化社会是一个信息社会。
人们都喜欢在节日举行婚礼，是不是？
人们告诉他那悲惨的消息后,他已六神无主了
人们互相泼水，表示洗去身上一年的污尘，祝福新的一年吉祥平安。
人们聚集拢来,很想知道发生了什么事情 . 
人们一桶又一桶传递著水以便把火扑灭
人们用不同的花代表不同的感情和希望，于是就出现了各种各样的"花语"。
人民大会堂是五十年代北京最宏伟的建筑之一。
人民大会堂是一座壮丽的建筑。
人民都拥护这样的好领导。
人民终于起来反抗统治阶级的压迫了。
人群中突然出现了一张熟悉的脸 。
人人都称赞小明是个好孩子。
人人都要遵守交通规则。
人人都应该保护环境。
人人都应该有一个长远的打算。
人人都有自己的个性。
人太疲劳了就容易死亡。
任何人都不能侵犯别人的安全，否则就是犯法。
任何人都应该有按自己的方式行事的自由 . 
任何人看到这种浪费现象都会很痛心的。
任教授很马虎，总是丢雨伞。
认识你，很高肖。
认识你，我也很高兴。
日本菜,法国菜或中国菜,你比较喜欢哪一种?
日本东京大学向我发出邀请，请我明年一月访问日本。
日子过得真快，你来北京已经一年了。
如果按考试分数排名次，他准又是第一名。
如果不出意外事情,我们将在午饭回来 . 
如果不是必要,他是不会这样做的 . 
如果不是亲眼看见他，你就体会不到他是多么悲惨。
如果不是我帮忙的话,她就失败了 . 
如果单纯地追求金钱，生活还有意思吗？
如果倒退十年，我也可以像他那样，冬天洗冷水浴。
如果对工作不认真就可能犯错误。
如果将来我能为您做些什么,请直言 . 
如果今晚发生什么麻烦,就打电话找夜班警卫 . 
如果旅馆已客满,那么我们可以给你和你的朋友们提供住处。
如果没有什么阻碍的话,我们明天来 . 
如果没有我的劝告,他可能失败了 . 
如果每个人都准备好,我们就可以开始了 . 
如果那时他目光远大一些,他就不会吃那么多的苦头了 . 
如果你不当心,你会被石头绊倒的 . 
如果你不能来吃饭,告诉我一声好吗?
如果你不想去,那就不必去了。
如果你打开那包东西看看,你就会明白我起初为什么那么难过. 
如果你到公园去,我跟你一起去行吗?
如果你的眼睛受到感染,就要去看眼科医生。 
如果你方便的话,就请来一次。
如果你感兴趣,你来后我把详细情况告诉你 . 
如果你和他打起来,你将会被痛打一顿。
如果你继续此种愚行,你就将自毁前程。
如果你加入那个俱乐部,你就得遵守其规章 . 
如果你经常梳梳头发,看上去就不会这样零乱了 . 
如果你来拜访,我们任何时候都能备饭。
如果你来帮助我,那么我将在天黑以前送你回去。
如果你老是犹豫不决,你就将失去这次机会。
如果你了解他,你就会觉得他是很有人情味的 . 
如果你没有向他招手,他会看见你吗?
如果你那样做,你一定会后悔的!
如果你请她帮助,那你可是找错了人,因为她从不帮助任何人。
如果你认为他是故意粗鲁无礼,那你就误会了。 
如果你认为她是故意粗鲁无礼,那你就弄错了 . 
如果你外出不穿外衣,你就要患重感冒 . 
如果你想看那部电影,那么你将不得不提前订票。
如果你想同日本人交谈,那为什么不开始学日语呢?
如果你想学的话，你必须听老师的。
如果你想在今天完成这项工作,就得马上干起来 . 
如果你想早走的话，必须得到允许。
如果你学习中遇到什么困难,不要灰心。
如果你要及时做好准备,那你最好快点。
如果你已读过这些故事,用你自己的话讲出来 . 
如果你有机会去,我愿意和你一起去 . 
如果你有时间,明天给我打个电话,好吗?
如果你早一点起床,你本来是有时间吃早饭的 . 
如果你作弊,考试及格也没什么价值 . 
如果你作出了承诺,你就应该遵守诺言,不应该食言 . 
如果让他久等,他会大发雷霆的。 
如果人人努力,我们一定能提前完成任务 . 
如果他不努力,他将永远也不会实现有所成就的抱负。
如果他的父亲死了,这些孩子的遭遇会怎么样?
如果他的要求合理,我们应该接受 . 
如果他们真的对立起来就麻烦了。
如果他能干好这工作,年龄是无关紧要的。
如果他听从我的劝告,他现在就不会陷入如此的困境 . 
如果他下午真的来,我就会让他来做试验 . 
如果他以为我们对他有成见那他就弄错了 . 
如果她和他在一起,她会感到好得多 . 
如果她继续那样工作下去,一定会生病的 . 
如果我不这么粗心大意,昨天我就不会把手表丢失了 . 
如果我打开窗子,你介意吗？
如果我的朋友少说两句，冲突就不会发生了。
如果我还能有什么用处,就请吩咐吧。
如果我还有什么问题没有回答你,请原谅。
如果我们不打扫房间,灰尘很快就会堆积起来 . 
如果我们赶不上公共汽车,我们只好走路 . 
如果我们要去,那么什么能阻止我们呢?
如果我有时间,我就可以详谈这个话题 . 
如果我找到它,我早就把它还给你了 . 
如果我知道她的地址,我早就写信给她了 . 
如果我指出你的错误,那么请你不要生气。
如果我昨天在这里,我就会帮忙她了 . 
如果我坐你的车子一起去,你能把我送回来么?
如果下星期我要参加考试的话,我就必须熟记一些公式。
如果下雨，我们就去游泳，一定很有意思。
如果有空儿，请来我家玩儿。
如果有人打电话来,别忘了问他的名字 . 
如果有时间,请给我寄一张明信片。
如果有什么事,可以打电话跟我联络. 
如果再给他一次机会,他会尽全力去做 . 
如果这本词典便宜点,我昨天就把它买来了 . 
如果这个男孩继续考不及格,他将来的情况会怎么样?
如果这个任务要在星期三以前完成,我们必须作出最大的努力 . 
如果这件事被人知道,你就会声名狼藉 . 
如今，长城已成为旅游胜地，世界各国朋友来中国，都喜欢去游览长城。
如今人们,尤其是年青人好象不那么讲礼貌了。
如有紧急情况,我们会通知你的。
入学手续的办理很简便。
若不是下雨,我们那次旅行就惬意了 . 
若无交通阻塞,我们半小时后可到达
三个小孩在我们家都是平等的，他们都被同等对待。
三月份北京的物价下降了。
森林大火还在猛烈地燃烧着。
山上的野生动植物资源不能没计划地开发。
伤口并不严重,但可能会引起一些不舒适。
伤员睁开眼睛,朝我们笑了笑,然后又失去了知觉 . 
商店陈列着五光十色的商品。
商店服务员的工作作风需要整顿。
商店里的那个女售货员总是十分殷勤,希望使人人满意。 
上班时间，地铁也很挤。
上次比赛他仅仅得了第六名，可是他却骄傲得很。
上个好学校，毕业后有个好工作的思想在大学生中很具有代表性。
上海的孩子们生活很优越。
上海的环境卫生有了明显的变化。
上海的实际情况不像他说得那么好。
上海动物园里的大熊猫太可爱了。
上海是一座消费城市。
上海医院的设备很完善。
上海足球队以二比一战胜了辽宁足球队。
上级的意图我会认真领会的。
上课前一分钟他才走进教室。
上课时不准戴帽子 。
上了年纪以后,他那鲁莽、容易冲动的性子好了一些。
上午我去找露西，她正在看书，下午再去，她还是在看书。
上午有考试，早晨临时看书也晚了。
上星期六，我和父母终于去了长城，真是太好了。
上星期五，我们高高兴兴地玩了一个晚上。
上星期在学校里发生了一些不寻常的事。
上一次看到他时,他看起来很幸福的样子 . 
上语文课时老师很注意培养学生的概括能力。
少数民族的生活是离不开歌舞的。
少数民族的文学成就很高，引人注目的是史诗和叙事诗。
少数民族文化是中国文化的重要组成部分。
设法解释得简单些,好让孩子们听得懂 . 
神话是关于神仙或神化的古代英雄的传说。
沈爷爷在这儿工作四十多年了，人们都很爱戴他。
声音是从石洞中发出的。
生、老、病、死是人类的自然规律。
生产材料越来越贵，所以商品也贵了。
生动、具体的事例能给文章增添感人的力量。
生和死是一对矛盾。
生活富裕了，但他还保持着以前走路上班的习惯。
生活条件越来越好了，人的寿命也越来越长了。
生活小区新建了不少健身设施。
生活在农村，小朱常常觉得自己的命运不好。
生意不景气,迫使他不得不停业。
圣诞节前，我收到妈妈从美国寄来的包裹。
圣诞节前我们把房间重新布置了一下。
圣诞节是耶稣诞生的日子。
圣诞节总勾起我许多幸福的回忆,而你总是其中最重要的部分 . 
失火啦!失火啦! 那个女孩喘着气说。
十分感谢你们在此悲痛的时刻所表示的深切同情 . 
十几年来玛丽一直坚持学习汉语。
十一届三中全会做出了转移工作重点的决策。
拾到东西还给别人是好的品质。
时光不断流逝,冬天又快到了。
时间不早了。我们快走吧！
时间到了,我必须挂断电话了 . 
时间过得真快，我来中国已经三年了。
时间这么晚了，马丁显然不会来了。
什么都比让他们和我们在一起整整一星期要好 . 
什么时候到我们这一带来,一定来和我们见见面
什么时候举行婚礼？别忘了告诉我啊。
什么事情都要向你请示汇报，那简直太麻烦了！
什么也不要瞒我,你必须把一切情况告诉我 . 
实不相瞒,一直没回信的原因是,我情绪低落 . 
实践证明他的理论是正确的。
实现全人类的和平是一种崇高的理想。
实行五天工作制的条件已经具备了。
实验室里的仪器设备都是学校的财产。
史密斯夫人总是自以为高人一等,所以邻居们对她敬而远之。 
使你失望我心里很不安,不过我实在是不能同意你的意见。
使你失望我心里很不安,不过我实在是不能同意你的意见。 
使我感到极其好笑的是他的假胡子掉下来了
使我们惊讶的是校长对他们学校学生们的坏行为居然熟视无睹。
士兵们做好了准备，正在等候出发的命令。
世界杯决赛从英国向日本作了实况转播
世界上大部分地区是和平的，但是也有的地方还在打仗。
世界上无论哪个国家，都有很多人戴戒指，而且把戒指当作结婚的证明。
世界卫生组织希望各国城市参加"城市-健康"计划。
事变发生得太突然了，那位总统甚至还没醒过来，就被士兵抓了起来。
事隔几年后,他又回来看望我们了。
事故发生后,尸体被压得血肉模糊,难以辨认 . 
事情的经过说来话长,我就不讲了 . 
事情发生后，他们极力掩盖事实真相，不让记者报道。
事情可能不象他想象的那么糟 . 
事情太突然了，大家都没有任何准备。
事情总得有个分寸--我不能继续借给你钱了
事实本身就证明了他的看法是错误的。
事实上,压力并不像人们所认为的那样是一件坏事。 
是，您找谁呀？
是啊。不过离得近，我们可以常常去看他们。
是的,我瘦多了,因为我一直在节食并做很多运动 . 
是的。我叫格林，是美国人。
是的，他现在上大学。
是的，我也是校足球队队员呢。
是吗，孩子？ 那位先生问道，惊奇地扬起眉毛。
是你们啊！快请进！请坐，请喝茶。
是你说他们要搬家吗?我也听到过这样的话
是你自己搬的这些家具吗?那一定够费劲儿的
是什么东西使你做出这样奇怪的举动?
是什么使他能做出如此精彩的表演?
是什么原因让你说出那种话来?
是我来给你们盛汤,还是你们愿意自己来?
是在对面，把病历卡带上，先去量量体温，得等会儿才能看病。
市场局势相对稳定。
市区已向四周扩展了好几倍。
市体委正在对这支运动队进行整顿。
市委书记到农村做了深入细致的调查。
市政府为这项工程投入了大量资金。
市政府正在征求市民们的意见。
市中心发生爆炸后,成群的人抢劫了商店 . 
试卷上洒了水，那些字变得模糊了。
试验失败了,我们一筹莫展
试验终于成功了，大家都露出了欢喜的神情。
试验终于成功了，我很高兴。
收您十块，找您一块两毛五，请点一下。
收音机我听不太清楚,你把声音开大点行吗?
手术后他情况良好,医生们相信他们能使他恢复健康 . 
首长亲切地向大家问好。
首先,请允许我感谢你们盛情邀请我出席今天的晚会 . 
首先,我要你记住给你年老的母亲去信。
受到这样的侮辱,我不禁怒火中烧
受害者毫无顾虑地把事实真相告诉给大家。
书里夹着一页纸，是专门用来更正书中错误的。
树影在窗户上晃来晃去，她害怕极了。
数月来他经历挫折而不断努力,终于有了收获。
双方都不愿意放弃自己的权益。
双方都振振有词地辩论着,谁也不服谁 . 
双方对共同关心的问题交换了看法。
双方谁也不让谁，对立的场面出现了。
谁把我的自行车偷走了?
谁都看得出他没有恶意。
谁跟谁比赛？
谁能算出安妮是经过了多少次尝试，失败，最后取得了胜利的呢？
谁能在这么晚的时间给我们打电话呢?
谁是这家旅行社的领导？
谁呀?我听不出你的声音来 . 
谁赞成这项建议?请大家举手表决好吗?
谁准许你把那本书带出去？
水是由氢和氧构成的。
水已凉了一点,你可以用了 . 
水在常温下呈现液体状态。
睡了一觉，我舒服多了。
顺便说一下,我不知道我什么时候能搞完 . 
顺便问一句,您说您的名字叫什么来著?
顺着这条街道走到第一个转角处 . 
顺着这条路一直走到教堂,然后向左转弯。
说不上内行，不过爱踢就是了。我看，你也喜欢踢球吧？
说出来你可能不信,今天她穿了晚礼服来上班
说话要当心,咱们的话可能被窃听了
说实话,我认为我们没有获胜的可能
说相声是他的拿手好戏。
说真的,我不知道怎样对待他才好 . 
说正经的,你应该少吸点儿烟了,知道吗?
四点怎么样？
宋教授的研究成果发表了。
宋老师的论文终于发表了，引起了很大反响。
宋老师往往工作到深夜。
苏菲不感谢别人的帮助，反而怪别人对她帮助太少。
苏菲常常做愚蠢的事。
苏菲竭力装出没事的样子，可还是控制不住，哭了起来。
苏联一下子分裂成了十几个国家。
虽然床摔碎了,人却奇迹般地没有受伤。 
虽然床已摔成碎片，这个年轻人却奇迹般地没有受伤。
虽然大家来自不同的地方，但在这里共同组成了一个集体。
虽然发生了这么大的事，但他还是使心情平静了下来。
虽然很生气，可我还是忍让了，因为我不想得罪他。
虽然还有点冷，但毕竟已经是春天了，天气越来越暖和了。
虽然杰克回国了，但是我和他一直保持着联系。
虽然考试比较有效,但是考试的副作用也是很大的。 
虽然困难重重,她却仍然无忧无虑地干下去 . 
虽然那张床被撞成碎片，但是那个人却奇迹般地没有受伤。
虽然佩服他的勇气,我认为他这样做是不聪明的 . 
虽然钱不是万能的,但它比大多数的东西都有用 . 
虽然失败了两次，但他并没有气馁。
虽然失去了自己的孩子，又失去了双腿，但他对生活从没有绝望过。
虽然是盛夏季节,可总是阴雨连绵，而且常常冷得要命。
虽然他的数学没有考及格,但是嘲笑他的努力是不对的。 
虽然他生病了,但仍坚持不懈地学习。
虽然他是第一次来中国，可是他对中国的情况很熟悉。
虽然他态度粗鲁,其实他心地很好 . 
虽然外面下着大雪，可是屋里有暖气，仍然是暖洋洋的。
虽然我老了，但是我对你的爱依旧。
虽然我们还不富有，但我们的尊严却是神圣不可侵犯的。
虽然我认识他仅几年,他却是我最好的朋友 . 
虽然我认为那样不行,但是我仍想碰运气试一下 . 
虽然我同情你的观点,但我不能接受它 . 
虽然我已给他看了照片,他还是不相信我
虽然许多人反对他的计划,但他仍能巧妙地设法使它最后获得通过。
虽然已经30岁了，她仍然活泼得像个小姑娘。
虽然诸多困难,他们仍愉快地继续他们的旅程 . 
随着暴风雨的临近,天色变得昏暗起来 . 
随着比赛接近结束,观众越来越激动 . 
随着比赛接近结束,观众越来越激动。
随着考试的临近,学生的课程量开始减少。
随着时间一分一秒地过去,他开始有些不耐烦了。
随着学生人数增加，还得扩充教师队伍。
孙爷爷常给孩子们讲当时和敌人斗争的情形。
损坏就损坏了,为这哭泣也无济于事。
所有的工作都是她做,你难道什么都不干吗?
所有的孩子都参加了学校排练的剧。
所有的女孩子都喜欢她们新来的英语女教师。
所有的中国人都希望我们的祖国强盛起来。
所有朋友都走了，家里终于清静了。
所有新来的人都出色地完成了各项任务。
所有在场的人都沉浸在欢乐的气氛中。
他爱吵闹，但在其他方面倒是一个好孩子。
他爱好体育运动。
他按时完成这项工作,履行了他对我的诺言。
他暗示要在两个月内结束这项工作是不可能的 . 
他傲气地埋怨说, 我在办公室里不受重视。 
他把吃下去的东西全都吐出来了 . 
他把大部分东西都搬走了,只留下一些零星杂物
他把到了嘴边的一句尖刻的话咽了下去 . 
他把地图举高以便让人看得更清楚些 . 
他把垫子放到地板上后,立刻又睡着了。 
他把假药卖给别人，这种做法是极不恰当的。
他把看牙这样一件小事弄得小题大做
他把那个地方描绘了一遍,我尝试在心中想象那幅图景 . 
他把那些东西耍弄得那么快,以致究竟是怎么一回事,我也弄不清 . 
他把牛拴在门口的树上，走进屋来。
他把枪对准狮子，开了枪，但没打中。
他把事故的经过告诉了她,但赶紧随即补充说没有人受伤。 
他把事故告诉他们时脸色十分严肃 . 
他把手伸进口袋掏出钱来为朋友们买饮料 . 
他把书用绳子捆紧，这样搬家时就不会散落了。
他把所有的衣服都从衣柜里拿出来了，不知道他要干什么。
他把他的成功归因于他朋友的鼓励。
他把他的名片给我,以此来作自我介绍 . 
他把他的全部时间都用在工作上了。
他把他的身体好归功于饮食适当和体育锻炼。
他把他们的笑声看成是对他的一种侮辱。
他把他们召集起来讨论这件事情 . 
他把我带到一旁,小声地告诉我这个消息 . 
他把这些想法灌输到他们的脑子 . 
他把自己的藏书捐给我们学校了 . 
他把自己的成功归于妻子的鼓励 . 
他把自己的儿子高高地举起来。
他把自己的意思给听众讲清楚了 . 
他帮助警察抓坏人，政府给了他一笔钱作为奖励。
他帮助失学儿童的事迹很感人。
他帮助这个成绩差的学生通过考试。
他抱怨地说出了他对这种安排不高兴的原因。
他悲伤地告诉我，他的母亲病得很厉害。 
他被当场抓住,除了招供别无出路。
他被他哥哥所控制,这使他非常气愤 . 
他本来不应该那样说,但是他却那样说了 . 
他本来可以在宁静与和平中结束他的一生 . 
他比赛输了,心烦意乱是可以理解的 . 
他变得粗暴无礼,所以朋友们都不和他来往了。
他变得粗鲁起来,不象从前那样有礼貌了 . 
他表示愿意帮助,可是她却冷若冰霜地拒绝了 . 
他表现出很有信心的样子以掩盖内心的紧张
他表现得像个乞丐,因此被如此看待 . 
他病得很厉害,但精心的护理使他转危为安 . 
他病得很厉害，说话声音很小，几乎听不见。
他病好了，已经能够下床走路了。
他病了,这就是他没有到这里来的原因 . 
他并非对工作有兴趣,只是求暴富 . 
他并没有把这首诗的意义真正揭示出来
他并没有戒烟,但是已减到每天只抽三支烟了。
他不承认他把这件事告诉了别人 . 
他不打架时,我们认为他是一本正经的人 . 
他不大会游泳,只能在水中乱扑打 . 
他不但不认真学习，反而玩起来了。
他不但是我的同学，而且是我最好的朋友。
他不得不绞尽脑汁去解决那个复杂问题。
他不得不以一种极不舒服的姿势在汽车底下工作 . 
他不该那样大意,"罗伯特气愤地插嘴说 .
他不敢花这笔钱,怕有人问他钱是从哪里来的 . 
他不敢谢绝女朋友家长的邀请。
他不顾父母的反对决心举办这桩婚事
他不顾朋友们的劝告,硬是继续干他的蠢事 . 
他不会创新，只会重复别人做过的事情。
他不会让他们把这问题搁置起来 . 
他不仅教课，还担任着领导职务。
他不论遇到什么情况都能沉着应付。
他不耐烦地对妻子说："听我的，就这样决定了。"
他不能回去工作,因为旧病复发了 . 
他不十分出色,却是个勤勤恳恳的人
他不时地回想起苦难的童年。
他不是个成功的艺术家,但是个成功的美术教师。 
他不是个老实人，别信他的话。
他不是很擅长做饭、插花吗？
他不是那种你可以信赖他诺言的人。
他不是那种你可以置之不理的人 . 
他不是那种在困难面前低头的人 . 
他不是特别聪明，但他工作很努力。 
他不是因为饿了,而是因为贪嘴才吃的 . 
他不是职业钢琴家,他弹钢琴只是为了好玩 . 
他不听母亲的劝告,参加了那次聚会 . 
他不听任何劝告,放弃了工作,去了南方。 
他不习惯于飞行,所以他坐飞机时精神紧张 . 
他不喜欢别人指点他该怎样行事 . 
他不喜欢那些食物,但还是勉强吞咽下去 . 
他不喜欢女儿的男朋友,禁止他进家门。
他不想结婚,因为他害怕承担任何责任。 
他不需要那件大衣,所以他把它挂回到衣橱里去 . 
他不愿意把自己的姓名告诉那个女人。
他不愿意听这么吵闹的音乐，只好用棉花塞住耳朵。
他不愿意为这么糟的食物付那么多钱 . 
他不知从哪里找到了我的地址,写信来询问我的近况如何 . 
他不知道在面试时怎样把自己的意思讲清楚
他插嘴说: 我初次和他见面就是在这儿。
他查阅词典以了解那个词的确切意思 . 
他常常从书本里吸取思想和知识。
他常常教育孩子要做好人。
他常对我们夸耀他那富有的舅母 . 
他常和名人在一起,希望借此使自己获得名气。
他常想在英国过退休生活，并打算在这个国家定居下来。
他长着一头淡黄色的头发,因而被人叫着 黄毛  . 
他唱起国歌时充满了激情。
他朝她眨眨眼睛,于是她明白他只是假装生气 . 
他彻夜不眠地清理帐目,却未能按时完成
他承认了窗子是他打破的吗？
他承认偷了我的皮包,这使我大吃一惊 . 
他吃东西的样子挺残忍,大声咀嚼食物。
他吃起食物来就像已经一星期没吃东西似的。
他充满了热情和力量。
他初到一个新城市,就使自己适应新环境。
他初时一愣,等他明白过来就害怕了
他出国旅行的申请被批准了。
他出国学习的申请没有被批准。
他穿了身特别的衣服来参加典礼。 
他穿着破旧的脏衣服,显出一副可怜的样子 . 
他匆匆地赶在一辆汽车前面穿过了马路 . 
他从包袱中拿出一些东西让小李去卖。
他从不夸妻子,只是觉得她一切理当如此
他从公共汽车上下来时跌了一跤,左腿骨折了。 
他从很多钱中抽出一张递给我，让我去买晚饭。
他从火炉边的椅子里懒洋洋地站起来 . 
他从来没有遇见一个外国人说这么好的中国话。
他从来没有遭到过如此粗鲁的拒绝 . 
他从每次失败中学到了某些新的东西 . 
他从那本文法书中引用了许多例子 . 
他从男孩手中夺下那支玩具手枪 . 
他从我的身边走过,连个招呼也没打 . 
他答应做这项工作,但到最后一刻却突然不干了 . 
他打电话声音很低，因此我让他说得清楚些。
他打算从活跃的生活中隐退,但命运却做了不同的决定 . 
他打网球的风格不合乎正统,但他通常总是赢球 . 
他戴墨镜保护眼睛不受阳光伤害 . 
他胆子可真大,竟敢穿著那样的衣服去上班
他倒很愿意参加校队,可是从未有过机会
他到处搜集邮票，特别是外国邮票。
他到老板那儿去投诉,但老板态度冷淡
他到这儿来是要与你讨论这事的 . 
他得了一场大病，可是现在他好多了。
他得抑制住自己,不咯咯地笑出声来
他得知这一不幸的消息,眼泪夺眶而出
他的爸爸得了肝炎，治疗了一段时间就好了。
他的病给我们带来许多额外的工作。
他的错误使我陷入极大的困扰中 . 
他的恶劣行为必将使他自食其果 . 
他的房子在那边,离这儿有一段距离
他的愤怒使我很惊讶，我原来以为他是个冷静的人。
他的父亲因为他说了谎狠狠地打了他一顿。
他的工资待遇很好,但他总是向朋友借钱而又从不归还。 
他的工作太忙,以致没有把自己的家庭放在心上 . 
他的话，句句是真理。
他的话当时似乎没有多大意思,是后来对我们有很大帮助 . 
他的话在我的记忆中或脑海里留下了不可磨灭的印象 . 
他的话只不过是吓人的空谈,伤害不了我们 . 
他的话中带有几分恶意 . 
他的建议很有道理,我们欣然表示赞同 。
他的讲话消除了我对他的怀疑。
他的讲话招来了一阵猛烈的抗议 . 
他的冷淡态度使人们不敢接近他 . 
他的卖弄只不过暴露了他自己的无知 . 
他的帽子被一阵大风吹走,最后落在房顶上 . 
他的描述与事实已经接近，但是有一些错误。
他的名声会因如此的行为而受损 . 
他的名字听起来耳熟,也许我们在什么地方见过面
他的怒气已平息下来,你可以跟他讲理了 . 
他的女儿们坚持要约翰参加到他们中去。
他的脾气不太好，你最好别和他开这种玩笑。
他的妻子是个通情达理的人,为此他引以为豪。 
他的妻子是使他在事业方面卓有成就的推动力 . 
他的去世对他的朋友来说是个重大损失 . 
他的全部热情不久就烟消云散了。 
他的热情感动了我。
他的仁慈心肠使他为大家所喜爱 . 
他的身体还相当弱。稍用力他就累。
他的生活似乎很枯燥,就是工作完了睡觉,睡完觉又工作。
他的失败使老师为帮助他而作出的努力都成了笑柄 . 
他的事迹带动了许多人都去做好事。
他的逝世使我们悲痛极了。
他的收入够维持自己和家人的生活吗?
他的手臂上起了明显的条状红肿 . 
他的书越来越多可以开个图书馆了 . 
他的态度意味着他想跟我们一起来 . 
他的特长是射击。
他的头刚一挨上枕头,他就睡着了。
他的推论十分机智但不能令人信服 . 
他的腿痛使他不能参加长跑 . 
他的威胁迫使他们不敢实行该计划 . 
他的伪装保持了几年时间,但最后终于被戳穿了 . 
他的文章写得很漂亮。
他的兴趣广泛，唱歌、跳舞、游泳、跑步、爬山等他都喜欢。
他的兴趣很广泛，比如：打篮球、踢足球等。
他的行为损害了大家的名誉。
他的行为应该受到嘲笑,而不是指责 . 
他的行为只是为了掩护他的紧张 . 
他的性格太急躁了，我受不了。
他的性情太温和了,即使有充分的理由,他也不会动怒。
他的性情太温和了,即使有充分的理由,他也不会动怒。 
他的休假已经产生了有益的效果 . 
他的眼睛变得呆滞,接着便不省人事 . 
他的眼睛不像在电影里见到的那么蓝
他的演讲甚有趣味，但演说时的声调和姿势欠佳。
他的演说震撼人心,整个人群向他欢呼 . 
他的样子和他在电话中说话的声音反映的病情是一样的
他的业务能力不强。
他的一切努力完全付诸东流,多么可悲呀
他的一切希望都破灭了。
他的意志像钢铁一样坚强。
他的勇气在艰难困苦中经受了严峻的考验
他的用意不是这个,只是做做样子罢了 . 
他的犹豫不决使他失去了一次得到新工作的机会 . 
他的直率行为说明他是个诚实的人,可是有些人却认为他粗鲁。 
他的专业是中国当代文学。
他的自尊心无法忍受这样的侮辱 . 
他的祖父是一九七六年逝世的。
他的作品的题材基本上局限在学校生活的范围内。
他等在电话机旁,铃声一响就抓起听筒 . 
他第一部小说很成功,便得意忘形了
他第一次拿到工资时，非常喜悦。
他点燃了煤气炉,然后开始来回地在地上踱着步。
他读了好几本关于美国历史的书。
他读了一下名单,看看我们中间是否有人被遗漏了 . 
他对病中的母亲表现了无微不至的关心
他对那份新工作很快便失去了兴趣 . 
他对穷人的关心只不过是做做样子罢了
他对他们说: 我们不能听任命运的摆布。 
他对她凌晨四点钟才回家一事,隐晦地说了些不满的话 . 
他对她如此钟情,连她的缺点也视而不见 . 
他对我的粗暴无礼使我仍然忿恨不已 . 
他对我咕哝了几句，可是我没听清他说的什么。
他对我们提出的反对意见一概置之不理。
他对我们一点亲切的表示都没有 . 
他对我那些话的真实性提出了怀疑 . 
他对我如此无礼,我要叫他为此而付出代价 . 
他对一切与摄影有关的东西都感兴趣 . 
他对于表达自己的意见感到胆怯 . 
他对于周年庆典有一套古怪的想法。
他对于自己所受到的待遇感到不满 . 
他对这场比赛已不感兴趣,但仍然决定看到终场 . 
他对这个新的女朋友充满了美好的幻想
他对这件事的态度怎样?""我不清楚; 我得去向他试探一下." . 
他对这篇文章写的内容提出了很多疑问。
他对着孩子们大喊大叫,发泄怒气 . 
他对自己行为可能引起的后果缺乏判断 . 
他蹲在角落里，一点一点地聚集着能量。
他多次努力试图通过考试,最后终于如愿以偿 . 
他发现任何一种学习都是名副其实的苦差使 . 
他反对我们的意见，于是我们双方开始了讨论。
他反复强调他的朋友不会接受这个提议 . 
他反应冷淡表明他并不喜欢这个主意
他非常傲慢,不愿在公共场所被人看见和衣衫褴褛的母亲在一起 . 
他非常敬重自己的母亲。
他非常生气,向他挥着拳头表示挑战。
他奋斗了一生，终于实现了自己的理想。
他父亲现在已经不再工作,过着很安适的生活。
他改变了主意，不去电影院了。
他干什么都很认真。
他干这件事部分原因是由于受到那些人的唆使 . 
他赶上并超过了其他的赛跑运动员 . 
他感到街道在他眼前旋转。
他感到有责任向他们提及这一情况。
他感到自己很无知,而且非常卑微。
他感觉到她的手触到了他的肩膀 . 
他刚才很生气,但现在已经平静下来了 . 
他刚才来取他昨天遗留在这儿的那本书 . 
他刚刚从楼上下来了。
他刚讲完话,便响起了雷鸣般的掌声。
他刚起步,对一切都很生疏。
他刚向房间里望了一眼门便关上了 . 
他刚要再说点什么,可是管住了自己。
他告诉我们那次飞机失事的情节时大概是言过其实的 . 
他哥哥的失败冲淡了他自己成功的喜悦
他割破了手指,但是他若无其事地继续工作 . 
他给家里打电话了解发生了什么事情。
他跟他的舞伴说: 这一支舞曲我们不跳了,好吗?  . 
他跟我们说可能来，但也可能不来。
他工作非常努力，因而总是得到上司的表扬。
他工作中的困难是由于缺乏经验而引起的。
他勾结了几个流氓到处抢劫。
他估计我们到达目的地只有几英里了。
他孤注一掷,拿出了所有的钱来挽救企业。 
他故意地选择了他所过的生活，并且深知其后果。
他过去一直比较沉默,可是来我们小组以后就活跃欢快起来了 . 
他毫不费力地使自己的演说获得了成功 . 
他毫不畏缩地冲进在燃烧的房屋中去救小孩 . 
他毫不犹豫地跳进河里去救那个孩子 . 
他毫无计划,弄到那个样子只不过碰巧而已 . 
他毫无起色,但他全凭着意志力而继续活着 . 
他好恶爱憎这么多,要讨好他欢心是不可能的
他好像是在注意听,但却漫不经心,会错了意 . 
他好像一点都不在乎湿衬衣紧贴在他身上。
他好象并没有被他的新任务压得喘不过气来 . 
他喝了几杯酒话就多起来了。
他和他夫人散步时突然想到了一个绝妙的主意。
他很高兴,全部工作到底还是按时完成了。
他很惊讶,在这样的危机中,她竟泰然自若。
他很精明,总是能够得到他需要的东西 . 
他很可能不同意,但不妨去试探一下
他很恼怒,低声咕哝着威胁的话走掉了。
他很能干，他几乎可以制造或修理任何东西。 
他很年轻,缺乏经验,不懂人情世故 . 
他很善于说服别人。
他很顽固,我的告诫对他只不过是耳边风 . 
他很想说话,但仔细想想还是忍住没说 . 
他很想重归于好,但是我仍然不能原谅他 . 
他忽视我的警告,结果发生了意外。
他还没付帐单,所以商店给他寄来一封催款信 . 
他还申请了另外两份工作,以防这份工作面试不合格
他回答不出那个问题,只好作罢了 . 
他回答了我的问题,但是他说得又快又不清楚。
他会当面吹捧一个人,背后又说他坏话。
他会侮辱你,不但如此,还会欺骗你 . 
他会准时到达那儿的,我也只能作这一点担保 . 
他昏昏沉沉地度过那个夏日午后 . 
他获得了奖学金,我们大家一同分享他的快乐。
他获得了金牌,但后来因查出有作弊行为而被取消名次。
他获得了一张护照使他能离开这国家 . 
他获得网球冠军,使每个人都感到惊奇 . 
他获得游泳冠军的消息传遍了这个城市。
他激动得厉害.我们必须想法使他平静下来 . 
他激动得说不出话来,没法结束他的发言 . 
他激动起来,吐露了心中担心的事。
他极力想就那事找我的茬儿,但我绝不谈论此事
他急匆匆地走出办公室,好象很生气的样子 . 
他急于想知道他的期末考试是否都及格了。
他几乎跌倒,但很快地就又站稳了 . 
他记住了那一系列日期,但却忽略了与其有关的主要事实。 
他既聪明又能干，很快就把工作安排好了。
他继承了父亲给他留下的遗产。
他家里着火以后，同事们都去看他、安慰他。
他简略地向我叙述了事情发生的经过 . 
他渐渐不再严格坚持这些习惯了 . 
他将不得不为他的粗心而自食其果 . 
他将在什么时候享受退休金而退休?
他讲得越多,对话题的兴趣就越大 . 
他讲过话后,接着是一阵意味深长的停顿 . 
他讲话的语气已趋缓和，好像不再生气了。
他讲了一个更为激动人心的故事,胜过了他朋友讲得那个。
他讲了整件事情的经过。
他骄傲自大,以致人家都不喜欢他 . 
他教了一辈子书,教书是他所干过的唯一的工作 . 
他教我的方法简便易学。
他接近六十岁了,但他仍认为自己还是中年人 . 
他竭力控制着自己的感情，不让自己在众人面前发火。
他筋疲力竭,猛一下躺在床上 . 
他今天发表了精彩的演说。
他今天身体好吗?""不太好,但还是努力打起精神来." .
他今天这么开心就是因为你来参加聚会的缘故。
他今晚会来吗?我怕他是不会来了 . 
他仅有的消遣是喝啤酒和在园子里种花 . 
他尽管很失望,还是强颜为笑。
他尽管有很多工作,还可以应付得了。
他惊恐万分，以致什么事情也不能做了。
他惊讶地问："你不是今天早上去深圳了吗？"
他惊异地问："你连这么有名的电影明星都不知道？！"
他精神恍惚,低声叨念著童年往事
他经常向我们编造一些有关自己的奇遇的故事 . 
他经过几天的反躬自问,最终决定离家而去
他经过一次长期而痛苦的疾病以后去世了 . 
他经过一番踌躇之后,把真相说了出来 . 
他竟没认出那是你？真可笑。
他竟然是个著名科学家，真没想到。
他就是我抵达伦敦不久有幸见到的那位绅士 . 
他就我出售汽车的事提了一个建议 . 
他咀嚼了满满一嘴肉,但是多得咽不下去。
他觉得那件事似有蹊跷 . 
他觉得受到了别人的监视。
他觉得自己总受别人支配，心里感到很不平。
他决定改换工作时,没有考虑到出售房子的困难 . 
他看不起他们的意见,认为那些意见很幼稚 . 
他看见我来了,于是就向另一个方向逃跑了 . 
他看来似乎无所事事,但事实上他正在等待时机 . 
他看了那部影片深受感动,久久不能入睡 . 
他看上去不是挺滑稽么！
他考虑问题非常周到。
他考试不及格,所有的希望都化为泡影了 . 
他靠多做家庭作业,很快在班上名列前茅
他可能帮不了忙,但是求他一下倒也不妨
他口口声声说他一定帮忙,然而事到临头他什么也不帮
他快到家时,抑制不住心头的激动情绪。
他快六十岁了,所以体力在渐渐衰退。
他宽容地故意装着不知那个过失 . 
他来到这个班级才几个星期就已经取得了进步 . 
他来信告知我们他预定如何及何时到达 . 
他老是缠住新来的人,对他讲述自己的事 . 
他老是发工资日子还没到就把钱用完了 . 
他老是说话尖刻,使同寝室的人和他疏远了。
他老是唠唠叨叨地抱怨,我实在受不了 . 
他冷静下来,说话时火气也就减退了 . 
他冷冷地笑了笑便故意转身走了 . 
他离家出走的根源是缺少母爱。
他理应受到他们对他的一切表扬 . 
他利用我想出国旅游敲走了我一笔钱。
他立即干劲十足地着手解决问题 . 
他俩一见面就要争论生男孩好还是生女孩好的问题。
他脸色黑里泛红,眉毛粗浓,一看就是个精力旺盛的人 . 
他脸上的表情反映了他的悲伤心情。
他脸上顿时露出幸福的微笑 。
他脸上显出一副严肃的神色。
他脸上显露出恐惧的神色。
他两星期以前离开了家,到现在我们一直没有他的消息
他领我进了房间急急忙忙地把一个包藏在书桌底下。
他令人鼓舞的话使我颓丧的精神振作起来 . 
他六十岁了,可网球打得和别人不相上下
他率领一个代表团出国访问去了。
他马上接受了我去欧洲旅行的提议。
他买了一件礼物给生气的妻子,但她不肯就此息怒 . 
他买了一件礼物给生气的妻子,但她不肯就此息怒。
他没戴眼镜,撞到墙上去了。
他没考及格,因为他考试毫不用心,卷子错误百出 . 
他没能解释这种响声的由来,使我们感到不安 . 
他没有参加那次宴会,借口是他太忙不能来 . 
他没有对我们任何人说什么话就匆匆离开了 . 
他没有感到恐惧,因为他是很勇敢的 . 
他没有和他们告别就走了,感到很遗憾。
他没有看见我,他正在朝外面的空处看 . 
他没有料到会受到如此冷淡的接待 . 
他没有内在的精神寄托,因而害怕孤独
他没有说到哪里去就匆匆地逃走了 . 
他没有吸取上次失败的教训，所以这次又失败了。
他没有预见到这么多障碍和困难 . 
他没有足够勇气向老师提起那件事 . 
他每个月的收入比我的高多了。
他每天都要踏着这条林间的小路去上学。
他每天早上跑步三英里,所以身体如此健康 . 
他们巴结有钱的叔父 . 
他们把钱都挥霍光了。
他们把他打得失去了知觉。
他们把小张绑起来送到了警察局。
他们把自己的东西收拾好,然后动身了 . 
他们保证绝不泄露秘密。
他们被困在一个陌生的城市一筹莫展 . 
他们并没有不及格,但成绩不太好。
他们不得不省吃俭用以便送儿子进大学 . 
他们不久就捐弃前嫌而重归于好
他们策划了这次市场活动。
他们常常互相通电话,但从来没有见过面。 
他们唱歌的时候，他们的声音配合得很好。
他们成年累月地在大草原上开采石油。
他们冲破了各种枷锁，终于结婚了。
他们出走了,没有告诉任何人到哪里去 . 
他们从不拿不属于自己的东西 . 
他们从对方手中夺取了原来丢失的市场份额。
他们从小就树立起了远大理想。
他们大声说话.我很生气 . 
他们当然懂得我们的意思。
他们到半夜时还没回来,我感到心神不定
他们到处跑来跑去把什么都翻了个遍 . 
他们道了歉才使他平息下来。
他们的保密工作做得很好，到现在还没有人知道明天他们结婚的事情。
他们的婚姻是自愿的，不是由父母包办的。
他们的交易被股民们发现了。
他们的生活是一种自然的和谐。
他们的生活在平静的农场上安然地过了一天又一天。
他们的睡袋既暖和又舒适,所以他们都睡得很香。
他们的睡袋既暖和又舒适,所以他们都睡得很香。 
他们的屋里满是小巧玲珑的摆饰 . 
他们的想法相似，都想大学毕业后来中国工作。
他们的新歌占据着排行榜的首位。
他们都饿了,因而感到饭菜喷香。 
他们都是自愿的,完全是因为喜欢做而做的
他们都说小杨是个很有主意的孩子。
他们对将要做什么以及何时去做都已了如指掌 . 
他们对于儿子的教育深为忧愁。
他们对这个问题的看法有很大分歧 . 
他们发出了这次活动的倡议。
他们发生争吵以后,双方都因感情上受到伤害而保持沉默 . 
他们发现那个男孩瘫成一团躺在那儿,不知道他到底出了什么事 . 
他们发现她是个通情达理的妇女。
他们非常慌忙地离去 . 
他们告诉我们在什么地方买东西会便宜。
他们怪罪乔治造成失败 . 
他们好象都很关心,问起你身体怎样 . 
他们和大名鼎鼎的歌手见面,欣喜若狂 . 
他们和我们告别后,就匆忙走了。
他们还相当肯定，一个香烟头不会引起这场火灾。
他们回头一看,发现追赶他们的人越来越逼近了 . 
他们即刻就到，我们现在先喝点咖啡。
他们家的那条狗看上去面目狰狞,但不会伤人。
他们家离公共汽车站有相当长一段路 . 
他们家那条狗样子很凶恶,因此我们决定离它远一点。
他们家那些淘气的孩子们老是把家里弄得一团糟。
他们间爆发了一场争吵。
他们艰苦奋斗了几十年，才过上了今天的幸福生活。
他们揭露了这项阴谋。
他们劫持了一架飞机想逃往国外。
他们结婚，我送了一束鲜花表示祝贺。
他们尽量对发怒的顾客彬彬有礼.
他们静静地坐了几分钟,连一句话都没说 . 
他们竟没有跟老师打招呼就走了。
他们就在我眼皮底下勾搭上了,而我竟没看出来
他们聚精会神地看着电视里的表演,舍不得离开 . 
他们觉得这消息难以置信。
他们决不会甘心于自己的失败。
他们决不会袖手旁观让你一个人干的 . 
他们看到她的美貌不禁目瞪囗呆 . 
他们看见的,除了汉娜,还会是谁!
他们看来过分紧张不安,并且过分急于离开 . 
他们考虑到他身体不好,请他别干了 . 
他们来到一所农舍,房前坐着一个小男孩 . 
他们俩闹着玩儿呢，不是真打架。
他们俩一见面就谈得很投机。
他们俩终于冲破各种阻力结了婚。
他们两个见面肯定要打闹一阵。
他们没有做什么,为什么都挨了骂?
他们每天夜里很晚才睡觉 . 
他们每星期送出信息,不管其是否有用。 
他们命中注定将永不能再见。
他们那么胆小,不敢在暗处行走 . 
他们那么努力才获得三等奖,真有点说不过去
他们闹得太不像话了，必须有人制止他们。
他们宁愿尝试不成功也不愿放弃这个计划 . 
他们跑到北京来观看这场足球比赛。
他们破门而入。
他们企图迫使那男孩把秘密说出来,可是没有成功 . 
他们千方百计寻找孩子的母亲
他们巧妙地说服他道出实情 . 
他们请不起女佣人,所以只好自己做家务活
他们去的那个地方属于经济发达地区。
他们去散步,但是我留下来照顾婴儿 . 
他们热忱地接待了我们。
他们试过各种可能的办法但是毫无效果。
他们手头拮据。
他们手足无措,不知道如何应付这一局面。
他们说,他干的事对他前途极为不利。
他们说过会来帮助我们,但是他们言而无信 . 
他们似乎太忙了,没有时间对这一事件采取适当的行动 . 
他们搜索森林,寻找失踪的小孩 . 
他们虽然很疲倦,但是他们的热情却始终饱满 . 
他们虽然穷,但很有骨气
他们虽然死了,但他们为祖国争得了荣誉 . 
他们虽然只见了一面,但已是一见如故了
他们谈话的声音虽然很低，但他们说的什么是能听得清清楚楚的。
他们谈起话来就象多年的老友似的 . 
他们天天熬夜打麻将。
他们听不进去,不必和他们白费唇舌了,
他们听到捷报感到非常兴奋 . 
他们停止了这项研究，改做别的研究项目了。
他们完全被演出吸引住了。
他们完全是出于友谊而那样做
他们为孩子们准备了一些特别的节目。
他们为微不足道的事发生冲突 . 
他们无法使他改变自己的意见 . 
他们希望到中国学习汉语。
他们喜欢往头发上涂一层油，可是油又常常弄脏他们的服装。
他们下定决心,什么也不能阻止他们这样做。
他们想知道人们对这件事的反应。
他们像闲荡者一般漠然地漫步街头 . 
他们向我隐瞒了事实真相。
他们兴奋得跳来跳去。
他们佯装没看见我们。
他们一到那儿就干劲十足地投入工作 . 
他们一家三口占据着我的心。
他们一谈起经济学,我就一窍不通了
他们一直娇生惯养,所以现在过不了苦日子
他们以鞠躬互相问候 . 
他们异口同声地宣称不愿做这样的事。
他们因他拒不参加聚会而很恼火 . 
他们因为差不多马上就要搬了,就暂时合住在一个小房间里 . 
他们饮酒作乐,彻夜狂欢 . 
他们用来作为会晤场所的那座房子到底怎么样啦?
他们又喝酒又唱歌,度过了一个狂欢之夜 . 
他们原打算要告诉她,可后来又改变了主意。
他们在家里举行生日聚会。
他们在看电视的时候,灯忽然灭了 . 
他们在商量去昆明旅行的事。
他们曾搜遍我的房间设法找出那封信 . 
他们曾要求我们陪他们作这次旅行。
他们站在那儿尽情欣赏美景.
他们这样苦干是为公而不是为私 . 
他们这样做实质上就是反对我们的意见。
他们争吵过,但现在已经完全言归于好了 . 
他们整个晚上都聚在一起,我就知道他们又要玩什么鬼花样了。 
他们正在计划用这种新产品占领市场。
他们正在秘密研制新产品。
他们正在设法排除万难,以便在月底前完成任务 . 
他们正在严密地监视敌人的行动。
他们正在治理医院附近的卫生环境。
他们之间并不太和谐 . 
他们之间的经常争吵迫使他借酒消愁 . 
他们之间的友谊日益亲密。
他们之间毫无相似之处 . 
他们指望他回来时会判若两人 . 
他们准备好要出发了 . 
他们准备征服那座高山。
他们仔细地搜查了整个房间,寻找遗失的文件。
他们自己无儿无女，所以收养了一个邻居家的男孩。
他们总是使我们感到非常自在
他们走掉了,让我孤零零一个人坐在那里。
他们走了好几英里路,不见一个人影 . 
他们昨天到达旅馆并办好登记手续 . 
他们拚命挣扎,但是最后被迫投降 . 
他们喋喋不休地讲了一个多小时 . 
他梦想有朝一日成为著名的小提琴家
他明天将应邀去农村参观。
他明显地在讽刺什么人,但我不知道他指的是谁 . 
他明知处境相当困难,但决心坚持到底 . 
他模仿老师说话和走路的样子,使其他同学都笑起来 . 
他那残忍的主人甚至连他吃的食物也不大愿意给他。
他那单调的声音使我昏昏欲睡。
他那丰厚的收入使他可以过舒服的生活 . 
他那辆旧汽车开不动了,所以他决定把它抛弃了 . 
他那么安静,几乎没有人注意到他在场 . 
他那么细心,不会不注意到这一点的 . 
他那难得一见的微笑在他死板的脸上平添一些生气.
他那轻松愉快的态度使他很受欢迎 . 
他那双眼睛是苍白的脸上唯一活着的东西 . 
他那些莫名其妙的问题把我搞糊涂了 . 
他那样做是自取灭亡。
他年纪越来越大,除了喜欢园艺以外,对一切都失去了兴趣
他年龄很小，但是却会四种语言。
他年轻力壮时,是一位了不起的网球运动员。
他年事渐高,而且不象过去那样灵活了。
他宁愿要充实的生活而不想出人头地 . 
他偶然在一张表上看到了她的名字 . 
他偶一出言不甚让大家都知道了他的秘密 .
他怕冒失败的风险,因为他不愿意丢脸 . 
他抛弃了妻子,带走家中所有的钱 . 
他跑步出发,但很快就累得慢下来成了步行
他跑上小山时，停下来休息了一会儿。
他批评我以后，我痛改前非。
他疲倦是因为他今天整天工作很紧张 . 
他漂亮的衣着只是虚有其表而已 . 
他凭记忆流利地说出了那些数字 . 
他颇为唐突地回答了问题,我认为他相当粗鲁 . 
他妻子比他聪明而有风趣,显得他黯然失色
他妻子回家晚了,他便大吵大闹起来。
他妻子烧的菜人家吃得津津有味,他感到高兴 . 
他其实可以把工作做好,可他往往嫌费事而不干
他起先不同意,但是我们把他争取过来,使他支持了我们的观点 . 
他企图证明他从未去过那个地方 . 
他启程赴巴黎连他的朋友们都不知道 . 
他气愤极了，大吼着向那些人冲去。
他签约把他的一间房子转让给了他的弟弟。
他抢救落水儿童的事迹拍成了电影。
他抢了东西，我为他感到悲哀。
他敲了敲墙壁,她在隔壁应声回敲 . 
他巧妙地应付了一场艰难的辩论 . 
他情绪很不好,一定是发生什么不愉快的事情了。
他取出他收藏的最好的酒来招待客人 . 
他去世后，遗留下一块翡翠。
他全神贯注地工作,连吃饭也忘了 . 
他确实是我所教过的学生中最聪明的
他让我等了这么久,我真生他的气 . 
他认为情况会好转,这纯粹是推测而已 . 
他认为自己能有这样的机会是幸运的。
他认真地思索了很久，想找出这几件事之间的联系。
他容易对付,因为可以转移他的注意力。
他三番五次欲言又止,听众已感到厌烦
他三年未获提升,认为已受够了,便辞了职
他嗓音嘶哑又咳嗽,这表明他患了感冒。
他擅长画水彩画。
他善于同各种各样的人打交道,说话做事从来不会出错 . 
他伤了足踝,因此不得不让人扶着回家。
他上前阻止人群从错的出口出去 . 
他上中学的时候是足球队长。
他尚未痊愈,仍离不开医生的照顾 . 
他设计的图纸唯一的缺点是线画得太细了。
他身上的衣服破破烂烂,有些碎布已经脱落 . 
他身上什么也没穿,只戴了一顶帽子 . 
他身上有一种不良习气。
他深有体会地说："要改变旧的传统观念可真难呀！"
他声称没有做这件事，可是我不相信他。 
他声称一定要考上名牌大学。
他生病期间脱下了功课,但现在已经赶上了 . 
他生气地把一桶水泼向门外。
他生气地对经理说："我努力工作了，你没有理由开除我！"
他生性轻浮,什么事情都不肯认真对待 . 
他胜了第一局后,就节节胜利。
他失业了那么久,现在已经不在乎了。 
他十分肯定地告诉大家他就要和牛丽离婚了。
他十分痛苦地躺在那里,直到医生来到 . 
他十分重视对儿子进行良好的教育 . 
他什么都想过,唯独没考虑到天气。 
他使自己很快适应了这个国家炎热的气候。
他始终相信自己有一天会成功。
他是北方人，不太适应南方的气候。
他是乘飞机还是坐火车去的?前者似乎可能性更大些。
他是个不懂实际的人,连煮个鸡蛋都不会 . 
他是个沉默寡言,不引人注目的学生,但他的考试成绩总是很优异 . 
他是个聪明的孩子,却对自己很没有信心 . 
他是个很好的推销员,可是他那随便的态度容易使人产生反感
他是个很好的网球运动员,你应当去看看他打球 . 
他是计算机系的才子。
他是教授，他的教学经验很丰富。
他是留学美国的,所以他英语说得好 . 
他是讨厌别人对他阿谀奉承的那种人 . 
他是位出色的音乐家,听他演奏是难得的享受 . 
他是我们单位的先进工作者。
他是我最好的朋友,可以说是我的兄弟 . 
他是想让我们同他一起分担这顿饭的费用吗?
他是行家，有问题就去请教他吧。
他是学法律的，他希望以后能当一名律师。
他是一个粗心的人，经常丢东西。
他是一个非常勇敢的人,所以一点也不怕死 . 
他是一个高产作家。
他是一个好人，大家都很爱戴他。
他是一个精力充沛的孩子，他喜欢运动。
他是一个能干的小伙子。
他是一个能忍耐的人,但就连他也没法忍受那种挑衅了 . 
他是一个正直的人。我们大家都敬佩他。
他是一个自甘堕落,什么事都干的家伙。
他是一位很有技巧,驾轻就熟的运动员 . 
他是一位英雄。
他是一位在紧急时刻可以向其求助的人 . 
他是一位著名的教育家。
他是游泳运动员，身体很强壮。
他是在保卫祖国的战斗中牺牲的。
他是中文系的先进人物。
他是做文字编辑工作的人。
他试图抓住任何对自己有利的东西。
他试着安抚她,结果却造成火上加油的局面 . 
他收集了很多中国画。
他受到粗暴的待遇,眼镜也给打掉了。
他耍尽阴谋诡计,结果却落得身败名裂 . 
他摔在地板上发出一声可怕的撞击声 . 
他谁的话也不听,你只是在白费口舌 . 
他睡得太迟了,因此决定第二天早晨多睡一会儿 . 
他顺利地通过了毕业考试。
他说出自己的想法,并无什么恶意 . 
他说得很快,我简直不能懂得他的意思 . 
他说的话没有一句是真的,整个事情都是捏造出来的 . 
他说的那番话一点儿道理也没有。
他说的笑话给极沉闷的讲话增加几分轻松气氛
他说话时,我心不在焉。
他说了要说的话,接着,我还没来得及回答,他就把电话挂断了 . 
他说他会帮我们的,后来却打了退堂鼓 . 
他说他会带着妻子一起来的,果然他们来了。 
他说他那时在看电影,可是我知道不是那么回事
他说他已经等了这么长时间了，不能再等了。
他说他再也不想见你了,我肯定他言不由衷
他说走就走，我拉不住他。
他撕开信封的一头,把信抽了出来 . 
他思量很久是否买辆新汽车,但最后还是没买
他死后没有给孩子们留下什么财产。
他耸耸肩,摇摇头,两眼看天,一句话不说 . 
他虽并不聪明,却很勤奋,所以考试常常取得好成绩。
他虽年老,身体却很强健。
他虽然发了财,却还保持从前俭朴的习惯 . 
他虽然个子小,但在运动方面却跟得上比他个子大的孩子 . 
他虽然年老,可是登上山以后并不气急 . 
他虽然年岁渐增,但还是身强力壮,精力充沛 . 
他虽然身体不好,还是坚持这项课题的研究。 
他虽然生命垂危,但仍然勇敢地与死亡作斗争 . 
他虽然心里很紧张，但表面上还是一副镇定的样子。
他虽然有病,还是坚持工作,不肯示弱 . 
他虽然自有主张,但并不轻视别人的意见
他随便写了几个字交给我。
他随身带了些替换衣服,因为他打算第二天才走 . 
他随时准备为大家的利益而牺牲自身利益。
他随著年龄的增加,对某些事情的看法已日趋成熟
他损失了所有的钱,只好再从头做起
他所编造的故事是难以令人相信的。
他所受的全部学校教育加起来不过一年 . 
他所说的事很清楚地说明了她确实慷慨大方 . 
他所有的借口的意思就是他不想帮助我们。
他太激动了，没法表达自己的心情。
他太鲁莽对自己粗话可能引起的后果全然不顾。
他谈话的目的只是为了听到自己的声音 . 
他掏出烟斗,装满烟丝,一言不发地抽了起来 . 
他讨厌每天吃一样的饭菜。
他特别喜欢看中国当代小说。
他提出的要求遭到了老板的拒绝。
他提出了一些改进这个计划的意见。
他提出要开车带我们去动物园,但我们喜欢步行去。
他替我们抓住门,我们轻快地走了过去 . 
他挑了他所能找到的最大的一块蛋糕 . 
他听到别人喊他的名字才醒悟过来 . 
他听到那消息后若无其事地付之一笑
他听到他们那令人吃惊的消息时,脸上呈现异样的表情
他听到外面有人喊："抓贼！"
他听到有人高声喊他便迅速转过身来 . 
他听到这个坏消息后,气得脸色阴沉 . 
他听了那篇医学报告之后,不久就把烟戒了 . 
他听了这个滑稽故事后轻声地笑了。
他听收音机总是把音量放得很大。我非得和他谈谈这件事不可了。
他通常坐地铁上班。
他同意按照原先的计划做。
他头也不回地走了。
他突然醒来,似乎有人叫了他的名字。
他图谋不让他的对手们知道他的计划。
他推迟启程日期,直到他妹妹来后才走。
他推广了科学种田的新方法。
他推销商品的口才很好,所以成功了。 
他退休以后一直和许多老同志保持着联系 . 
他托我买五张火车票。
他脱口而出地问: 你到底是什么意思?  . 
他完全有权利对这件事发表意见 . 
他忘了告诉我他打算什么时候离开 . 
他微微一笑,但这一笑暗示着他不相信我的话。
他违反了公司的规定，所以被公司开除了。
他为不能到会而道歉,推说是工作太忙
他为父亲工作了多年之后,决定自己创业 . 
他为改进这所学校作出的努力是卓有成效的 . 
他为了避免发生争吵而克制住了自己。
他为了不受打扰,把电话线路关掉了
他为了忘掉这种种烦恼,便忙着整理花园。 
他为全家布置了一个舒适的家。
他为人很善良,性格上没有半点残暴 . 
他为人很直率,所以总能知道他的真实想法
他为人厚道,结果别人都向他借钱 . 
他为一件极其麻烦的意外事件所困 . 
他委婉地把那伤心的消息告诉他妻子 . 
他问谁去参加演出。
他无法预料到他的旅行会因天气不好而推迟 . 
他无意中听到她在说她要辞去工作 . 
他无资格投票,因为他不是那个俱乐部的成员 . 
他无资格投票,因为他不是那个俱乐部的成员。
他希望到德国生活,而命运却偏偏另有安排。 
他喜欢帮助别人,他有时帮助我做家庭作业 . 
他喜欢在语言上玩花样,弄得人家连他的论点也抓不住 . 
他先给我们讲了一个亲身经历的故事,这样大家就谈了起来 . 
他显然指的是那个穿著毛皮大衣的女子
他现在不在.请过一会儿再打电话来吧 . 
他现在不在家,他应该在七点钟回来 . 
他现在已经不再工作,过着很安适的生活 . 
他想出一种赢得比赛的巧妙办法 . 
他想当宇航员的心愿一直没能实现。
他想到这是他第一次乘飞机就吓得要命
他想离开父母，离开家，到外面闯一闯。
他想上大学，可是他家没钱帮助他。 
他想要那辆黑色的汽车,但玛丽却选中了那辆蓝色的 . 
他想以笑声来驱除她的恐惧,但无济于事
他想知道是什么事使她想和他见面 . 
他想做什么工作，你知道吗？
他像父亲般保护我,并且给了我一些好的忠告 . 
他像离弦的箭一样冲了出去。
他向大家表明了他改正错误的决心。
他向王先生作了自我介绍,想同他交谈。
他向我点头示意让我离开房间
他向我们提供了一些这项新产品的材料。
他向校长讲了自己的意见，为同学们的行为辨护。
他向主人打听那位客人的情况。
他小时候很瘦弱，现在壮实多了。
他小心地把老人扶起来。
他小心翼翼地把那些零件重新安装上去。
他写的论文很难懂,他的讲座就更难懂了。 
他写这部优秀小说时,正是他写作能力的全盛时期。
他心里很愤怒,但控制住自己没有发作 . 
他信步走了进来,对谁也不加注意 . 
他信口编造了一个借口,可是马上就被识破了 . 
他需要过一些时间才能清醒过来 . 
他需要使出浑身解数来叫她相信那不是他的错。
他需要一件新大衣,他的鞋子也破旧了 . 
他絮絮不休地对听众讲了一个多钟点 . 
他学习总是很被动，老师不检查，他就不做作业。
他沿着大路飞奔,希望在他妻子离开之前到达汽车站。 
他养的那只狗跟他很亲热。
他养的小猪死了，他很难过。
他要把所有的东西都放得井然有序 . 
他要回上海了，你怎么不先告诉我一声？
他要是继续那样跳舞,会跳得皮开肉裂!
他要是总这样拚命干下去是吃不消的
他要走了，前天他来我家和我告别。
他也许骄傲自满,不懂礼貌,自以为是或愚昧荒唐,
他一边说一边顺手把桌上的资料递给我。
他一遍又一遍地给我们讲同一个故事 . 
他一旦下决心要做这事,什么也阻挡不住他 . 
他一旦下决心要做这事,什么也阻挡不住他。
他一点也不泄气,反而更努力地去做 . 
他一定是不小心把它遗忘在什么地方了 . 
他一个人孤孤单单地住在大森林里。
他一个人住在那儿，我非常担心。
他一挥手拒绝了他们的反对意见 . 
他一讲完，珍妮就告诉他说她想回家。
他一进来就开始把他的麻烦统统告诉我们 . 
他一看见我,就躲进人群中不见了 . 
他一生的事业没有什么成就而言,只有大堆的记忆而已 . 
他一生勤劳，从不依赖别人。
他一闻到蒜味,就对晚餐倒了胃口。
他一下击中他的肚子,打得他喘不过气 . 
他一想到去看牙医便紧张得要命 . 
他一想到要告诉她那个不幸的消息,便吓得发抖 . 
他一向准时，今天怎么晚了？
他一直把他的计划随时告诉我们 . 
他一直和同学们保持着通信联系。
他一直怀念着他的大学时代。
他一直懒懒散散地在太阳下逛荡 . 
他一直在琢磨这一问题,直到把它解决为止
他一转身,他的对手就向他扑上去 . 
他衣服也不脱往床铺上横着一躺,很快就睡着了 . 
他遗失了身份证,正在被警察查问 . 
他已不间断地工作了六个月,现在可以休假了 . 
他已成为那家酒吧的一员,就在那里待下来了 . 
他已答应把他大部分书籍送给他的朋友们 . 
他已放弃他上星期所采取的立场。 
他已经储藏了很多紫葡萄酒和红葡萄酒。
他已经答应对这个问题进行调查 . 
他已经去海南了，这个消息很确切。
他已经吸取教训,不会再犯同样错误了 . 
他已通过每晚练习两小时自学拉小提琴。
他已允许我们的孩子在他的花园里自由玩耍 . 
他以不到一分钟的时间游完这段距离,从而刷新了他以前的成绩 . 
他以令人佩服的平静语气,叙述自己骇人听闻的经验 . 
他以前特别腼腆,可现在却判若两人
他以前早饭喝茶,但是他已改喝咖啡了。
他以前曾在大学工作,但现在是个律师。
他以时间太晚为缘由表示了他要走的意思。
他以为他能骗得了我,其实我知道他是怎么回事
他以为自已可以控制这次选举，但是他失败了。
他以祝全家安好这句话结束他那封信 . 
他意识到我们已了解真相,便把事情的原委和盘端出
他因迟到十一分钟而受到记过处分 . 
他因接近退休年龄,就打起高尔夫球来了
他因其女伴为该舞会之花而感到骄傲。
他因听到她又乱花钱而感到气恼 . 
他因为丢失了钥匙,不得不破门而入 . 
他因为已经认识到了自己的所作所为,所以在良心上深感不安
他因为与母亲分离而感到不快乐 . 
他因欣喜若狂而一时说不出话来 . 
他因言行轻浮而失去朋友的尊重 . 
他隐隐约约地觉得以前曾经见过她
他隐约感觉到这次考试不会太难。
他应该说话前先想一想,否则他会得罪人 . 
他拥有无数的支持者。
他永远忘不了美好的童年。
他用激动得发抖的声音描述了事件的经过 . 
他用了三周时间才修好这台电视。
他用三个星期学会了驾驶轮船。
他用事实说服了我，教育了我。
他用手掩着脸,可是我能看到他从手指缝往外看 . 
他用一则有趣的故事开始了他的演说。
他用疑虑的眼光看看他碟子上奇怪的食物 . 
他用友善的语言表达了拒绝之意。
他用这种傲慢的态度对待老朋友,我们都感到气愤。
他用自己大量的时间来为学校办事 . 
他用自己的行动表明了他对国家的忠诚。
他由于粗心大意,数学考试没及格。
他由于服装奇特,刚一走进房间便成了大家注意的中心 . 
他由于视力不好而免服兵役。
他由于晕车把午饭吃的东西都吐出来了。
他犹豫不决,无法劝他持明确的态度 . 
他游历了许多地方,现在落叶归根又回到了英国,
他有很多钱，但都没用在正经地方。
他有了固定工作，家里的经济来源有了保障。
他有一份好工作真幸运,因为近来生意不好做。
他有一股神圣不可侵犯的气息 . 
他有勇气依照自己的信念度过一生 . 
他有重大的经济问题。
他又说:“并且我希望你早点来。”
他又偷东西又说谎; 我要是你的话,就不跟他来往
他于四月间从日本来到此地,目前正在华南观光 . 
他与疾病斗争创造生命奇迹的故事令人们很感动。
他语气中带上了威胁的成分 。 
他遇到一件不幸的事,使他不能来参加公司的例会。
他遇到一件不幸的事,使他不能来参加足球比赛 . 
他预言他的旅行将会因天气不好而延期。
他原谅了她的性急,因为她必须赶火车。
他愿为我做任何合情合理的事,但他决不会违法 . 
他愿意参加这一活动并捐助十元 . 
他越思索越弄不明白人为什么活着。
他再也不想压抑自己的感情了，决定明天向那位姑娘求爱。
他再也不愿为修自行车而花钱,于是便廉价把它卖掉了 . 
他在包里搜寻了很长时间,却没能找到签证。
他在包里搜寻了很长时间,却没能找到签证。 
他在车辆往来的道路中穿梭前进 . 
他在匆忙中丢了重要文件。
他在大街上走着--他没有工作也无家可归。
他在大学里贡献良多,得到许多荣誉 . 
他在电话上说他不能来参加会议了。
他在度假的时候被叫回来处理这个问题 . 
他在法国已住了好多年,可是说来奇怪,他却不会说法语 . 
他在回答之前犹豫了一下，因为他不知道说什么。
他在回家的路上正好碰上一场暴风雨,淋得浑身湿透 . 
他在获得并维持同事的友谊上,保持了良好的成绩 . 
他在几年里就把一大笔财产挥霍光了 . 
他在讲话中加进了许多引人发笑的故事。
他在金钱方面根本不讲道德,你不能相信他 . 
他在聚会上竭力表现自己使她感到很难堪
他在开始划时领了先,但我随后就赶上他了。
他在考虑摆在他面前的那些问题 . 
他在考试中成绩优异,因而显得突出 . 
他在领事馆工作已整整二十年了 . 
他在每个场合都表现得很好,但是从不突出自己 . 
他在门口探一下头,看她是否在屋里
他在那次社交聚会上到处走动,同许多人交谈 . 
他在跑第一英里时就把自己累得精疲力竭了 . 
他在上海长大。
他在盛怒之下,不免要做出那种事来 . 
他在事故中头部受了伤,但神志仍然清醒 . 
他在为期末考试作准备,不要打扰他。 
他在下巴上涂了些肥皂泡沫,然后开始刮脸 . 
他在相当远的地方，但是如果你大声喊的话，他可能听得见。 
他在乡村长大,但后来觉得很喜欢繁华的都市生活
他在新学校中感到茫然不知所措 . 
他在演讲中把事实列举得井井有条 . 
他在演说中从一个问题突然转入另一个问题。
他在宴会之后的讲话中把那句最绝妙的话给忘了
他在一个半小时内匆匆写好了一篇短文 . 
他在一个极不合适的时间来访问我 . 
他在一个小书店里得到了一本《彷徨》。
他在一家旅店当招待。
他在意外事故中被割破和碰伤了几处地方 . 
他在这本书里清楚地表达了自己的思想。
他在这场事故中受到了教训,在事故中他几乎送了命 . 
他赞成你的提议充分证明他的友善 . 
他早退的藉口是他牙疼得厉害,得去看牙科医生。 
他责备我没让他事先知道那件事 . 
他怎么还没来，难道他忘了吗？
他怎么想就怎么说，不考虑别人的情绪。 
他怎么也记不起曾碰到过这样一个人。
他曾经给了我那么多帮助，现在他需要帮助，我能不管吗？
他站了起来,但像醉汉似地摇晃着 . 
他站在窗前深深地吸了一口气。
他掌握好了课文，能迅速回答问题。 
他找了个站不住脚的借口来解释缺席的原因 . 
他这才领悟本来他处理这件事是可以更细致些的 . 
他这次出差想为工厂买一批原材料。
他这个人很没意思,在聚会上我总是对他退避三舍
他这个人很实在，心里想什么就说什么。
他这个人有点势利--不会和我这样的人说话
他这个人作风很正派。
他这么卖命干的目的在于他需要钱。 
他这人粗俗不堪,我不喜欢他。
他这样说着,脸上绽开了温和的笑容 . 
他这样做给厂里带来了严重的损失。
他这样做失去了大伙对他的信任。
他这种努力认真的精神值得我们学习。
他这种行为使得我们不再信任他了。
他整天独自坐著,横眉怒目地瞪著来往的人
他整天坐在那儿傻里傻气张著大嘴看电视
他正在观测天气变化情况。
他正在煤矿进行劳动改造。
他正在努力想办法解决这个问题 . 
他知道要赢这场比赛是很困难的,但是他希望能得到成功 . 
他知道自己的好朋友偷了自己的东西时，十分气愤。
他知识渊博给听众留下了深刻的印象
他直截了当地拒绝了他们的邀请。
他指着身边的女人说："这是我妻子。"
他只不过走马看花地看完了这本书。
他只是想说明情况,你为什么责怪他对你回嘴呢?
他只听到他们交谈中无足轻重的部分
他只学了一年就轻松地通过了汉语水平考试。
他只用三个小时就学会了打字。
他只用手腕轻轻一抖,打出了那个球 . 
他终于回到了日夜思念的家乡。
他终于获得了驾驶执照,这使他颇为得意
他终于开始了解他姐姐真正要的是什么 . 
他逐字逐句地把发生的事情讲给我听 . 
他主张让儿童自由发展。
他注意力十分集中地听这个故事 . 
他专门爱做物理难题。
他专门写文章批判了这种看法。
他专心致志于这项工作,到了废寝忘食的地步 . 
他卓越的工作表现证明了他的能力 . 
他自从中学毕业以后,他就失业了 . 
他自己从来不做作业,只会抄袭他哥哥的 . 
他自己怕大龙，却鼓动我去找大龙比赛摔跤。
他自以为聪明，实际愚蠢透了。
他总是把话头引到他得意的话题上去 . 
他总是扮演一个什么都见过的有经验的人的角色。
他总是本着他认为正确的做,不管后果如何 . 
他总是大言不惭地说他能把公司经营好
他总是怀疑别人要暗算他。
他总是积极地对待工作，所以领导们都喜欢他。
他总是将自己的坏脾气投射到同学身上。
他总是乐于助人,作为回报,大家都喜欢他。
他总是梦想将来能一举成名。
他总是拼命学习，生怕被人小看了。
他总是诈说自己有些什么小毛小病 . 
他总是找机会进攻我，我得小心防守。
他总是直言不讳,因此许多人认为他粗鲁 . 
他走了一段很长的路之后,虽然很累但也很愉快
他走在人行道上时,全神贯注地想心事,以致和一个过路人撞了个满怀 . 
他租下了这幢房子,然后把一个房间转租给朋友 . 
他嘴上说要虚心地向别人学习，可是他在心里看不起任何人。
他最大的特点就是做事周到。
他最近调动了工作岗位。
他最近情绪不好，你找找原因，劝劝他。
他最近生病,发脾气时你要忍耐忍耐。
他最近怎么了，成天不开心？
他最讨厌满嘴脏话的人。
他最喜欢打网球。
他最喜欢曲解别人的话。
他昨夜回家很晚,或者更确切地说,已是今天凌晨 . 
他左冲右撞,第一个登上公共汽车 . 
他做出这样的行为,人人都讨厌他 . 
他做梦也想不到他会成为一名老师。
他做事情马虎，从来不认真。
他作了长篇讲演来保护他的观点不遭反对。
他坐在那,对于我的失败窃喜不已 . 
他唠唠叨叨说这说那,可是没人听他 . 
他踉踉跄跄地离去时,她上前替他引路 . 
她把孩子盖的被褥塞紧,然后面对背地贴着孩子睡着了 . 
她把孩子们从大火中救出来,我们都钦佩不已。
她把经过说得这么奇妙,使我以为她讲的是事实 . 
她把那个溺水的男子从水中拉上来,并给他施行了急救 . 
她把那张通知从布告板上撕了下来。
她把他们要保密的事情全讲出去了 . 
她把心中的猜疑告诉了她的老师 . 
她把信纸展开，仔细地读了起来。
她把一个手指举到嘴唇上,示意肃静 . 
她把做点心用的东西采购齐了。
她白天在学校教课，晚上回到家还要做大量的家务劳动。
她被音乐会上的乐曲迷住了,自己情不自禁地也唱起来 . 
她被这些思想束缚住了，她不会离开这个小城市。
她本来会和我一起去的,但她没有时间 . 
她笨极了,什么事都要给她解释得明明白白
她鼻子里哼了一下说道, 我希望的是更好的东西。 
她表达自己的思想不够精确,因此别人常常误解她的意思 . 
她病了,所以取消了去纽约的旅行 . 
她病了.然而她照旧去上班,并且尽力集中精神工作
她并不愿意她的房客们糟踏她的房子。
她并非真的有病,只是装出来的。 
她并非真哭，而是装哭，以得到你的同情。
她不得不接受这笔钱,这是对她自尊心的打击
她不懂人情世故; 她丝毫不懂世态炎凉 . 
她不管遇到什么情况都竭力保持著幽默感
她不热心参加体育运动。
她不是老师，她是学生。
她不是真的生气,只不过故作姿态而已
她不是直截了当地,而是含沙射影地责怪他 . 
她不停地给客人们供茶,而他们中的许多人却宁可喝咖啡。
她不厌其烦地讲她的儿子是如何如何地聪明伶利。
她不知道隔壁房间的那个女人正在监视她。
她才华横溢,事业成功只是时间问题 . 
她参加马拉松比赛后一星期都疲惫不堪
她苍白的面孔显示出她所感受到的激动。
她尝试过一种简朴生活而发现很有风味 . 
她常常回忆起和男朋友最后一次见面的情景。
她常常纠正我的发音。
她常常在想将来自己会跟什么样的人结婚 . 
她长得不好看，但是她乐于助人，所以她的心灵很美丽。
她朝侍者大发雷霆,弄得桌旁的人都感到很难堪。
她吃了药迷迷糊糊地睡着了。
她迟些将加入俱乐部,但目前仍想保持自由 . 
她踌躇著,不知该怎样宣布这一坏消息
她除了工作之外还有许多活动占去了她的时间 . 
她处于半昏迷状态时,她说话的声音低沉,模糊不清。 
她穿着一套新装,但是他根本没注意到 . 
她穿着最新流行的衣服显得完美无瑕 . 
她匆匆吃了一两片面包,又开始工作了 . 
她从高处向下看时,总是感到有点不舒服 . 
她从没发过脾气,这足以说明她多有耐性
她从容地站起来，走上台，开始表演节目。
她从小养成了不爱说不爱动的习性。
她存了一笔相当可观的钱以备退休之用
她答应的事不必当真,她从来说话不算数
她答应孩子们可以晚点儿睡,看他们最喜爱的电视节目
她打电话给我的时候,我在做功课 . 
她打手势表示他就要转到左面去了。
她担心她会重新陷入贫穷的窘境 . 
她到了一个陌生的城市,没有钱和朋友。
她到年老时,她的亲属都先后离开了人世 . 
她到他那里去要求给予帮助,可是他用含糊的诺言把她搪塞过去 . 
她的不安是由于对这篇报道的错误理解而引起的 . 
她的出现是一个信号--事情办砸了。
她的法语虽然讲得不太准确,但很流利。 
她的父母在那次事故中丧生,但是她得以幸免 . 
她的个子大概到我这儿 ,他说,指了指自己的下巴 . 
她的个子大概到我这儿",他说,指了指自己的下巴 . 
她的贡献比人们所想像的更宝贵 . 
她的孩子们都很聪明,但最小的女儿尤为突出。
她的话听来很不礼貌，简直可以说是粗鲁。
她的婚姻抹去了她早年种种不幸的记忆 . 
她的焦虑一直增加到不能再忍下去的程度。
她的考试成绩令人失望,但却装出若无其事的样子
她的理想是当一名护士。
她的脸开朗起来,红润重又回到面颊上。
她的脸上带著受过苦难的深深的痕迹
她的美貌会使你感到惊讶 . 
她的民族服装表明了她是从哪个国家来的。 
她的那些损害公司利益的作法受到了批判。
她的情绪多变--时而高兴,时而感到绝望
她的全部时间都用来看护她的老父亲。
她的确生气了,因为没有首先为她服务
她的声音带着一股出意料的辛酸语气 . 
她的特长使她很适合做这项工作 . 
她的头低了下来,眼中涌出了泪水。
她的头发剪得很糟,发梢高低不齐 . 
她的头发看来很需要发夹夹起来 . 
她的头疼得厉害，必须马上去医院。
她的无私精神使她适合担当这项工作。
她的行为太过分了,我简直无法形容
她的眼睛里显露出一丝对此事感到兴趣的神情。
她的眼睛里显露出一丝感兴趣的神情 。 
她的英语口音很纯正,谁都以为她生来就说英语
她的忧伤表情使我感受到她内心的真实感情。 
她的丈夫那样对待她,使我们都感到厌恶。
她的嘴张开又闭上了,没有发出声音
她对待她所照顾的孩子尽可能不厚此薄彼
她对那些无家可归的孩子充满了同情 . 
她对童年的一切记忆逐渐从脑海中消逝了
她对童年的一切记忆逐渐从脑海中消逝了。
她对问题避而不答,显示出她很狡猾 . 
她对我喊叫着说了些十分生气的话。
她对我所做或所说的一概不喜欢 . 
她对无家可归的孩子们关怀备至,亲如手足 . 
她对饮食过分着意,所以我想她不会接受邀请去参加你的晚宴的。 
她对这部电影称赞备至,使得我也想去看一看 . 
她对这份礼物嗤之以鼻,表示轻蔑。
她对自己过去的生活一直守口如瓶 . 
她发现有人在监视她,便惊惶失措 . 
她翻遍了自己的东西找寻失掉的表。
她放宽了要求,因而他也就能大都接受了。
她费尽力气想看懂那些说明文字,却全然不知所云
她父母省吃俭用好让她出国学习声乐
她富有起来后,即抛弃了所有老朋友 . 
她感到自己的健康状况正在好转 . 
她刚才打通电话告诉我们说,她九点一刻到了那儿 . 
她高兴地看到孩子们在托儿所受到很好的照顾 . 
她告诉我,午饭后,小吴已经给我来过两次电话。
她给了我那么多指示,把我弄得糊里糊涂 . 
她给我帮忙时把玻璃杯子掉在地上了。
她鼓励她的一队人更努力地试着干下去 . 
她观察那个跳舞的人，想模仿她的动作。
她过着一种自由自在,随随便便的生活,从不为任何事情操心 . 
她含糊不清地咕噜了几声,接着便失去了知觉。
她很聪明,将来在新的工作岗位上大有前途的 . 
她很高兴收到那样多的信件和礼物 . 
她很会让那些给她出难题的人自讨没趣
她很嫉妒你的成功,所以她老是说你的坏话 . 
她很喜欢打扮自己。
她很有涵养,遇到失望的事亦不形于色
她很有勇气,即使没有人同意她的观点,还是继续争论下去 . 
她呼天喊地地大哭起来。
她换上一件漂亮衣服,增添了一分魅力 . 
她继续做她的工作,就好像什么事都没发生过一样
她假若在巴黎呆了五年,怎么一句法语都不会说呢?
她尖叫一声就倒在地上不省人事了 . 
她尖声地说出了几个充满愤怒的字。
她尖声嚷着说她把护照给弄丢了 . 
她将喝一点东西，但不吃任何固体的食物。
她讲得不太清楚,所以我误解了她的意思 . 
她脚疼,但还不至于不能行走。
她竭力想保持冷静,但她的声音中却显然带著怒气
她紧抱着她失散多年的妹妹,高兴地哭了。
她紧紧抓着自己的钱包,生怕小偷把包抢去。
她紧张不安地,迅速地又把头发扎好 . 
她紧张不安地从这房间到那房间四处走动
她进退两难,不知该留在学校读书还是找份工作做 . 
她尽管遇到许多挫折,却仍然不气馁。
她惊恐地注视著他,脸也吓得抽动起来 . 
她惊喜交集,禁不住放声大哭起来。
她惊喜交集,禁不住放声大哭起来。 
她惊喜交集,控制不住放声大哭起来。
她经不起他的诱惑,轻易地被骗了 . 
她经过时碰了他一下,一句话也没说
她经受不了又一次的挫折。
她就是生病也来上班,真是个甘心吃苦的人 . 
她居然厚着脸皮要求我再多借一些钱给她 . 
她居然能经得起这种磨难,真了不起
她觉得她的家庭对她的工作是一种障碍 . 
她觉得照料年迈的父亲是件艰苦的工作 . 
她决心和男朋友断绝联系。
她看来轻浮但本质上是个很正经的人 . 
她看上去信心十足,实际上很缺乏信心
她靠能言善辩战胜了他们.
她老是买便宜的衣服,把钱都浪费了 . 
她利用了她对手的失误赢得了比赛。
她留长发比留短发时看上去标致得多 . 
她妈妈从来没有停止过向你诉说她的困难。 
她没有打电话到办公室取消她的约会 . 
她没有跟我说她到过那儿; 她一直瞒着我 . 
她没有任何嗜好--除非把看电视也算作嗜好的话
她没有说出史密斯先生的名字,但是很明显她指的是他 . 
她们的孩子生病时,每夜她得醒来几次。
她们想与男人并肩前进,拥有同样的成功机会。
她勉强笑了一笑,身体虚弱得连说话人家也听不见 . 
她母亲去世时我们设法安慰她,但很难奏效。 
她目瞪口呆地凝视着这位高高的男人,不相信他竟是自己的弟弟 . 
她那愤怒的泪水禁不住从脸上流了下来。
她那么安静,几乎没有人注意到她在场 . 
她那天晚上因想到乔治而难以入睡 . 
她男朋友离开她后,她所做的一切就是闲荡。
她能胜任这项工作,这是无庸置疑的
她跑完赛程后感到心脏都快要跳出来了
她迫不及待地接受了出国的机会 . 
她迫不及待地要把这个好消息告诉他
她起初说不喜欢那个地方,但接着又说她要到那里度假 . 
她起来时感到有点不舒服,于是吃了些药。 
她起先显得很正经,但后来变得随和些,还讲了个笑话 . 
她抢在我前面,使我要去接她的计划落了空。 
她巧妙地把这几种方法结合在一起了。
她轻轻地把手放在他胳膊上,好象表示感谢 . 
她清醒地意识到男朋友再也不会回到她身边了。
她请求领导批准她出国学习。
她去联系买飞机票的事了。
她染上吸毒的恶习已经有五年多了。
她设法为那些不速之客张罗了一顿午饭 . 
她身材苗条,看不出已是五十八岁了 . 
她时而到楼上看看他是否还在睡著,
她时刻都在为这次试验担心。
她使他开始谈起他最喜欢谈的话题之一。
她是个害羞的女孩子,然而她却装出一副勇敢的样子去参加聚会。
她是个害羞的女孩子,然而她却装出一副勇敢的样子去参加聚会。 
她是个很不听话的女孩儿,那所新学校应该能管管她了
她是害怕的,的确如此,但她却勇敢地顶住了危险 . 
她是老师吗？
她是那样坚决,我们不得不让她去试一下 . 
她是唯一对邀请做了回应的人--其余的人谁也没理会
她是位开明的老婆婆。
她是一个聪明人,而仍不免常犯错误 . 
她是一个细心的女孩。
她是一位非常好的游泳者,并且经常参加比赛。
她是一位朴素的人，身上没带任何饰物。
她是在弥补她过去失去的所有玩的机会。
她收到了他的礼物，但她是不会接受的。
她受到长时间的盘问之后,终于承认了。
她受过良好的教育,没有不良的习惯,举止端庄 . 
她双腿仍有些软弱无力,但总的情况尚好
她说得那般清楚,我们每个字都听得见 . 
她说那番伤心话的意思是为了让我借给她钱
她说如果那房间不好好清扫一番,她是不会走进去的 . 
她说她不得不打断了我们的讨论,为此她感到抱歉 . 
她说她已把此人忘得一干二净了 . 
她诉说着她的苦衷,我们都仔细地听着 . 
她虽然觉得身体不舒服,但仍然去上班了
她随着我们的交谈而开始变得不拘泥 . 
她所讲的,我们几乎全都跟得上,听得懂 . 
她所有的计划都落空了。
她太喜欢对自己实际上几乎一无所知的问题发表意见。
她探过身去,低声把消息告诉了他 . 
她听到儿子去逝的消息时并未显得悲哀。
她听到那个主意吓得把手都举了起来
她听到这个消息,顿时怒不可遏
她停止哭泣，抽着鼻子擦干眼泪。
她为别人家清洁打扫,藉以弥补她那微薄收入的不足 . 
她为了即将进行的手术而心中忐忑不安 . 
她为什么这样安安静静地一句话也不讲呢?
她为他的儿子自豪,因为他很会开车。
她呜咽着叙述她自己悲哀的身世 . 
她无法使自己摆脱一种想法:好象有人一直在盯着她。
她喜欢独处,从不费神去帮助他人。 
她喜欢爬山。
她喜欢胸怀宽广的男人。
她现在不出门,因为她年纪很大了 . 
她现在多苗条啊!我记得她那时可比现在胖。
她现在已完全康复,可以打篮球了 . 
她想减轻体重,所以严格控制饮食 . 
她想在领导面前好好地施展一下自己的才华。
她向我们透露这个事实,却没意识到它的意义。
她向我招手示意要我走进房间去 . 
她消失得无影无踪,就好象有人把她拐带到另一个星球上去了 . 
她小时候得了小儿麻痹症,终生没离开过轮椅
她心里倒是喜欢这个男孩,因为他提出的批评既尖锐又中肯 . 
她姓王。
她兄弟弄坏了她的洋娃娃,她原谅了他。
她学会了一口很好的法语,但是仍然要冒出英语的腔调来 . 
她询问为什么他以前没有考虑过那件事。
她迅速抱起小孩从着火的房子里逃出。
她扬起的眉毛流露出一点戏弄的神情 . 
她要进入名牌大学学习的梦想实现了。
她要是早点动身,也许已经坐上那班火车了 . 
她要下去看看外面发生了什么事 . 
她一到办公室就向办公室里的每一个人都致以习惯性的问候。
她一点没想到自身安危就跳进河里去救他 . 
她一点也没有显示出曾经见过他的迹象 . 
她一定已经收到包裹了,我是用挂号寄的
她一个劲儿地请求，我只好答应了她。
她一生的大部分时间都住在那里 . 
她一下子坐在椅子上,显得精疲力竭。
她一直生病,但现在又重新参加活动了
她依依不舍地离开了家,心情很沉重
她以不邀请他参加晚会的方式报复他对她的侮辱。
她以巨大的忘我精神工作,希望找到这种疾病的疗法 . 
她以引人注意的动作向我们招了招手。
她因被情人抛弃而憔悴不堪。
她因担心生病的婴儿而整夜都没睡 . 
她因为她的房间乱七八糟而挨骂 . 
她应该设法忍住不说这类残酷的事。
她永远不会忘却童年时代所受的痛苦。
她用钱很审慎,只花自己收入很小的一部分 . 
她用锐利的目光看著我,问我是否说谎了
她由于非常耐心才得到她丈夫一家的喜爱 . 
她有个奇怪的想法,认为这不久将发生地震 . 
她有天生的能力,但还没有学会干这项工作的技巧 . 
她有外国口音,但我听不出是哪儿的口音
她有一点是非常难能可贵的,就是她遇事冷静
她又领工资又收小费,真赚了不少钱
她与公司中的那些上级主管合作愉快
她允许他不做家庭作业,因为他病了 . 
她再也承受不了,大声地哭泣起来。
她再也无法把别的东西塞进箱子里去了。
她在大学里读过一年书,但后来决定放弃学业
她在精神上受到了一次又一次的打击。
她在认识我一年之后才请我吃茶点 . 
她在危难中总能保持冷静、平静和镇静
她在雾中仔细张望,设法寻找该走的路径 . 
她在小男孩拉小提琴时给他拍了一张快照。
她在心情好的时候会帮她妈妈的忙 . 
她在演讲时,听众发出轻轻的赞赏声 . 
她早就知道真相,却一直在暗中笑话我们
她站在门口,一时决定不了要不要进去 . 
她这个人除了干果,什么都不吃,准是有毛病
她这个人最重要一点就是十分诚实
她这么快就做出了回答，可见她的思维非常敏锐。
她这篇文章有思想深度。
她这样说时,我不知道她指的是谁。
她这样做等于把自己孤立起来了。
她真够倒霉的,假期的第一天腿骨折了 . 
她真幽默,把大家都逗得哈哈大笑 . 
她正要和她的两个小孩一起去公园 . 
她正在度假,她需要放下工作改变一下生活 . 
她直接的话说了很少,但言外之意却很多 . 
她只在正式场合穿这套红礼服。
她中国话说得好还是我说得好? . 
她住在那套小房间里感到局促压抑 . 
她专心听着,把他说的话一字不漏地记下来 . 
她装出清白无辜的样子把我们都愚弄了
她自从与男朋友断绝关系以来一直情绪消沉
她总标榜自己的子女是良好品行的榜样
她总胡乱摆弄手表,结果把它弄坏了
她总是错过机会，因为她老是不在。
她总是毫不犹豫地把她的想法告诉我们
她总是想出各种办法来考验男朋友对她是不是真心。
她总是在做白日梦,从没听老师的讲话 . 
她走到哪儿都抱着她的猫。
她走原路返回,想找到丢失的戒指 . 
她嘴唇上掠过一丝微笑 。
她昨天病得很厉害,今天好些了。 
她做事有点漫不经心的样子。 
她做这一工作已多年,因此从心底里感到厌烦
她唠唠叨叨地讲个不停时,就十分令人生厌 . 
她彷佛茫然不知身在何处,犹犹豫豫向四周打量。
抬这个箱子上六楼太费劲了。
泰山气势雄伟。
太爱面子的人不容易进步。
太好了！马克把这本小说全部翻译完了。
太麻烦你了。
太晚了，干脆住在我家，别回去了。
太晚了，何况明天还要考试，别去打球了。
太晚了，你应该睡觉了。
太阳在下午终于从云层后面钻出来了
太阳照在身上暖洋洋的。
谈话中，他差点儿暴露了自己的真实感想。
谈判桌上的气氛紧张得让我受不了。
汤里放了少量辣椒，味道就不一样了。
汤姆讨厌上学,他觉得学校就象监狱一样 . 
汤姆向他兄弟发怒，把一本厚书向他的头掷去。
汤姆一眨眼上哪里去了?
汤姆一直在寻找新工作,但毫无结果 . 
倘若你不信，我们就应该有希望了。
倘若我考试及格,那末我就觉得很幸运 . 
倘若我们把这幅画移到这儿来,怎么样呢?
倘若这本书没有其他人想借的话，你可以再续借一个礼拜。
淘气的孩子们刚刚把一块石头扔进我的窗户。
淘气的小男孩坐在栏杆边上,两腿悬空。
讨论会最后请厂长做了总结发言。
疼痛使他终于忍耐不住，跳起来叫了出来。
踢足球是男孩子们放学后通常的娱乐活动。
体育爱好者协会准备吸收杨小君为会员。
体育场已爆满,不得不把数千名球迷拒之门外。
天黑前我一定要到那儿.我要出发了 . 
天还很亮,球队决定继续进行比赛 . 
天渐渐黑下来,那些旅行者开始想到要找个地方过夜 . 
天空中出现了一颗颗璀璨的星星。
天冷了。我想买件毛衣。
天气恶劣，你们不能再出海了。
天气寒冷时,你的衣服应当穿得厚些 . 
天气好我们就去爬山。
天气很冷,我劝你多穿些衣服再出去 . 
天气冷,你应该穿得暖和些 . 
天气如此变化莫测,我们无法去野营了 . 
天气一直很冷,但今天是个例外,既暖和又晴朗 . 
天气这么好,就不要呆在室内了。 
天虽则黑了,我们还是没有停下来 . 
天太黑了，你最好别出去了。
天太冷了，把火点上取取暖吧。
天下起雨来的时候,他在公园散步 . 
天一冷,我的风湿病就犯了。
天灾人祸给人类带来了无数的苦难。
天在下雨,尽管如此我们还是要出发。 
田老师的教学方法很好，学生们都很喜欢上他的课。
跳水运动员的每个动作都要力求完美。
跳舞的姑娘小伙们腰里都扎着一条长长的红绸子。
铁门比木门耐用。
听到班长牺牲的消息，大家都很难过。
听到父亲被坏人打死的消息后，孩子们都非常愤怒。
听到母亲逝世的消息,他们都悲痛万分。
听到那个坏消息,我们心里充满了恐怖 . 
听到让他继续读书的消息，他高兴极了。
听到他逝世的消息,我们非常悲痛 . 
听到问题后，她迅速地在脑子里搜寻答案。
听到我的呼叫声,人们就赶来救我 . 
听到我们班足球队得了全校第一名的好消息，大家顿时欢呼起来。
听到小彼得出生的消息,我感到无比高兴 . 
听到这个特大新闻后，我们都惊呆了。
听到这个消息，同学们简直高兴死了。
听到这个消息她吓得脸色变得苍白 . 
听到这坏消息,可怜的女孩子突然哭了起来。
听到这一消息后，她控制着自己的情绪，不让自己哭出声来。
听见有人来了，他慌忙地藏到桌子下。
听力教室的设备都是国产的。
听了大李的意见，大家不免有点儿动心。
听了父母的劝告，小杨同意和那个经理结婚了。
听了孔龙的报告我很激动。
听了他的话，小杨立刻决定去趟深圳。
听了他们的指点以后,他就无所忧虑了。 
听了我的解释，他的口气缓和了下来。
听了小伙子的话，朱旗呆住了。
听了小张的话，他很不高兴地瞥了小张一眼。
听了学生们的回答，老教授满意地点了点头。
听了这话，他突然站起来就往门外跑。
听了这一条消息,他们情绪高涨。
听那缓缓的脚步声，我就知道是小刘来了。
听说，饭店里可以换钱。
听说警察来了,那些小偷赶紧溜出了门。
听说你丢掉了工作,究竟是怎么回事?
听说你平安无事,你母亲感到极大的安慰 . 
听说你要结婚了，祝贺你啊!
听说您最近身体欠佳,心里很不安 . 
听说去新疆旅行很不容易，所以我们准备了好长时间才出发。
听说我已经通过了考试，感到轻松多了。
听说小刘的老婆生了个儿子。
听说学校里昨天来了一位体育明星，可惜我没看见。
听他说话，他大概是德国人。
听天气预报说，今天多云转阴，有小雨。
听天气预报说今天有雨，于是我带上了雨伞。
听完厂长的吩咐，工人们都忙起来。
听完教授的话，雨果又沉思起来。
停一下好吗?我要和你讲句话。
通过比赛，增进了两国人民的友谊。
通过历史材料，我们了解到荷花是最古老的植物之一。
通过实验，他推翻了前人的理论。
通过讨论，我们了解了中国文化。
通知上说，由于天气不好，比赛推迟一周。
同事们信任你才推荐你去深圳开会的，你就别推辞了。
同学和老师这么热情地欢送我们，真不知道说什么好。
同学们对他那荒诞的行为感到吃惊。
同学们非常欣赏那位讲演者的演讲,掌声经久不息。 
同学们一大早就出发，向目的地走去。
同学们展开了激烈的讨论。
痛苦的回忆浮现在我的脑海,我开始冷静地思考。
偷看别人的信件是一种侵犯人权的行为。
突然,他领悟了我的计划。
突然被一个意外的问题难住,我感到不知所措 . 
突然从她口中发出一声尖叫 。
图书馆还没开门,所以我只得在这儿呆着。
图书馆里的书种类很多。
图书馆里有各种不同种类的书籍。
图书馆里有很多听力教材，但适合我的很少。
图书资料员的工作就是收集信息。
团长命令进行还击。
团长命令一定要打退敌人的进攻。
退休后,他将要致力于园艺。
拖拉机后面拖着个车斗。
托运。你要运到哪儿？
外边天黑路滑，走路要留神。
外国船只不能在这一海域航行。
外国朋友很喜欢有中国传统风格的工艺品。
外国朋友很喜欢这些工艺美术品。
外面的吵闹声一点没有影响他睡觉。
外面孩子们的吵闹声使我不能专心读书。
外婆让我把锅底上的粥刮掉。
外行不能领导内行。
外语系足球队被我们打得攻势越来越衰弱了。
晚饭后,我看了一份杂志,打了几个电话 . 
晚饭一上来,我们就兴致勃勃地大吃起来 . 
晚会人很多，你要特别注意自己的举止。
晚上出门一定要小心。
晚上回家前,他洗个淋浴,又换上他那套西装 . 
晚上有一个重要会议,因此今天我们将提早打烊或下班 . 
万物的存在都不是孤立的。
万一下大雨也没关系，我带着雨衣呢。
王兰，祝你生日快乐！
王兰呢？我找了她两次，都不在。
王老汉沿着这条弯弯曲曲的小路走到了村南边。
王老师的课讲得又不清楚又没意思，学生们不耐烦，说起话来了。
王伟的学习成绩优秀，前程似锦。
王洋的服装设计水平是一流的。
网上报名的时间受限制。
往那边走,过两个街区,然后向左拐 . 
往前走就是黄河路吧？
为大家的事她已经尽心竭力了，请不要责怪他。
为化学系新增添的设备还没有使用过。
为了安全,要把所有的药都放在孩子们拿不到的地方。 
为了保护城市生活环境，政府正准备花钱改造现有的垃圾场。
为了保护公共财产，他英勇地献出了自己的生命。
为了便于工作，我们买了一台计算机。
为了参加夜校的学习，小王调整了自己的作息时间。
为了赶火车，她匆匆做完了她的工作。
为了赶上那辆公共汽车,我不得不拼命奔跑 . 
为了孩子，她愿意牺牲自己的生命。
为了健康的缘故,我建议你永远不要在夜市吃 . 
为了绿化北京，我们每年三月都去种树。
为了明天的体育活动,我们必须祈求天气继续放晴 . 
为了谋生,只要是正当的事我什么事都做
为了去旅行,我们早餐都吃得饱饱的
为了适应同学们的需要，学校新建了几个网球场。
为了送给她一件礼物,我一上午都在全市奔走寻找
为了提早完成这项工作，他缩短了休假的时间。
为了严肃学校纪律，经校长办公会议同意，决定开除麦克的学籍。
为了在星期五完成,我们必须抓紧这项工作 . 
为了这次旅行,她尽量多学了一些汉语 . 
为了自己的目标，李明忍受着别人的嘲笑，每天都在努力着。
为庆祝国庆,所有的公园都己装饰一新 . 
为什么不邀请你的几位朋友来?
为什么你们在端午节吃用竹叶包的糯米饭呢?
为什么要故意找出这些令人不快的小事来呢?
为自己活着的思想在一些年轻人中很时髦。
维持会场秩序是我的工作。
维护和平是我们共同的职责。
未来的社会需要有道德有文化的人。
喂，是尼可吗？今天下午你去哪儿了？我给你打电话你不在。
喂，是语言文化大学留学生十楼吗？
文化部组织一批专家对文化遗产进行整理。
文学是社会生活的反映，这种观点很正确。
文艺作品应该忠实于现实生活。
问候你全家人！
我把表格填错了.再给我一张空白的,可以吗?
我把跟服务员结帐的事交给你办行吗?
我把孩子们的照片放在书桌上,摆在我面前
我把那张纸从打字机上拉出来的时候,它被撕破了。
我把盘子收拾走后,孩子们就可以用桌子做作业了。 
我把票给丢了。   那么你必须再付一次钱。 
我把手指放到嘴唇上,这就是要你们安静的信号 . 
我把所有东西都扔到汽车后座上去了
我把他的坏脾气归因于他近来沮丧的情绪。
我把我的事告诉他们以后,他们咯咯地笑起来了
我把一盘饺子全吃了，可还是有点儿饿。
我把照片掉在钢琴后面了,我拿不出来了。
我把自己的想法告诉他们,但是他们嗤之以鼻 . 
我把自行车放在商店外面,等我出来时已不翼而飞了
我爸爸、妈妈的一个朋友要去美国，今天他们去看那个朋友了。
我爸爸从来不吸烟。
我半夜醒来,听到花园里有人偷偷摸摸地在走动。 
我奔向公共汽车时在转角处撞到一位年轻小姐 . 
我本来答应要去,但最后不得不打消主意。
我本来感到紧张,可是,现在开始放松了。
我本来可以获胜的,但是我犯了一个错误 . 
我本来是好意帮助他，没想到结果会是这样。
我比你大，当然是你先走。
我别过脸去,所以我就不必看他找借口了 . 
我病后不想吃东西,不过还是勉强咽了一点
我病了很长时间,她都一直护理着我
我病了几天,现在我得赶做我的功课 . 
我病了六个星期,痊愈后很长时间才能站稳
我并不同意你的话,但我们不要再谈此事了。
我并不想催你做决定,只是我们剩下的时间已经不多了
我并不想要探听什么,因此你不必对我守口如瓶 . 
我拨的号是对的,但没有人接电话 . 
我不常和他们打交道。
我不打扰你了,你继续工作吧 。 
我不打算放弃我的假日来迁就你,你不听也得听
我不但喜欢踢足球，还喜欢打网球。
我不得不接受他们的施舍,此事教我耿耿于怀
我不管你是怎么想的,我肯定他是对的。
我不满意我们在那家旅馆受到的待遇,因此我要向旅馆老板投诉。 
我不能绝对肯定,但是我建议你去 . 
我不能容忍他,他简直使人受不了 . 
我不确定他对我女儿是否有结婚的意思 . 
我不是故意瞒你.我的确不知道他在哪里
我不是那个意思，我不过是开个玩笑。
我不是真想干涉你的事,但是你不应该再疯狂地花钱 . 
我不希望麻烦你们,不过我今天在这里过夜可以吗?
我不喜欢和他一起工作，因为他总是让我去做难做的事。
我不喜欢开车的原因,就是因为路上车辆太多 . 
我不喜欢开玩笑。
我不喜欢身体单薄的女孩。
我不喜欢他在跟我说话之前那样上下打量我
我不喜欢听着音乐吃饭。
我不想和她吵架，所以我放弃了我的观点。
我不想在市区闲逛.我还有别的事要做 . 
我不想在这样的大热天里去散步--我简直吃不消
我不愿和你争论,不过我认为你是不公正的 . 
我不愿接受那笔钱,但是他却硬塞给我
我不在的时候,你给这些植物浇浇水行吗?
我不赞成麦克的做法。
我不怎么讲究我的衣服，我不在乎我穿什么。 
我不知道，但你不妨打听一下，总会有人知道。
我不知道少数民族的习惯，结果闹了个大笑话。
我不知道是出自爱还是责任感,不管怎么说他待我们很好 . 
我不知道他的动机是什么。
我不知道他决定离开的理由是什么 . 
我不知道他们的那个阴谋是怎么搞出来的 . 
我不知道他为什么一直自已一个人笑个不停 . 
我不知道她当时为什么生这样大的气 . 
我不知道用什么方法减轻他的痛苦。
我不知道这次聚会会在谁家举行 . 
我猜想她是得头奖了,因为她从大厅里出来时后面跟着一群记者。 
我尝了所有的蛋糕，我最喜欢简的。 
我常常打球、打排球，也喜欢游泳。
我常常跟他通电话,但不曾同他见过面 . 
我常常一个人坐在窗前沉思。
我长期生病又没有工作，政府对我十分关怀，常常派人来看我，帮助我。
我唱完，就该你们了。
我承认他是病了,但是那也不能原谅他
我吃得太饱了,一口也不能多吃了 . 
我吃了一个面包，哈里也吃了一个面包。
我初次遇见他的那早晨,就知道这孩子是个令人讨厌的家伙 . 
我出差时把所有的材料都存放在朋友家。
我出门前总是要检查所有的窗户,看是否都关好了
我出去采购一些新衣服,但是我找不到任何可买的 . 
我出去的时候,有人来过电话吗?
我从不喝酒抽烟, 他用很正经的语气说 . 
我从不喝酒抽烟,"他用很正经的语气说 . 
我从机场回到家,便一下瘫倒在离我最近的沙发上了
我从你信中推想,你还没有下决心。 
我从她的微笑知道她猜著了我在想什么
我从未见过这么可爱的一个姑娘 . 
我从衣柜中取出今天要穿的衣服。
我答应带她去吃饭以讨她的欢心 . 
我答应了他的要求。
我打听一下儿，这儿托运行李吗？
我大为惊异的是,她竟同意做如此危险的事
我当老师，我喜欢这个职业。
我当时的情形真是糟透了，又没有亲人又没有钱，恨不得去自杀。
我当时就对你说过,我认为你做得很蠢 . 
我当厌了乔治的副手,为什么不能由我来经营业务?
我倒并不需要你帮忙,但你的好意我心领了
我倒希望你当初别把这一切都告诉我
我到处寻找我的项链,可哪儿也找不着。
我到处找小勇，原来他在图书馆。
我到达山顶时已是气喘吁吁的了 . 
我得想办法不让他整个上午缠着我。
我得知你住院的消息,我真感到难过 . 
我的车出了什么毛病？发动机发出了奇怪的响声。 
我的成功离不开妻子对我的支持。
我的父母一向好客，你去了他们一定非常高兴。
我的工作就是往酒瓶上贴商标，单调极了。
我的家人和我打算明年移民到美国,我有很多问题,你能帮我忙吗?
我的老家在西南，那里山峦重叠。
我的老师给了我力量，使我增加了克服困难的勇气。
我的历史知识很缺乏。
我的妹妹经常受到老师表扬。
我的梦想终于实现了。
我的目标是在奥运会上夺得金牌。
我的目光落在报纸上一则有趣的广告上。
我的钱包丢了，只好走路回去。
我的钱只能维持两个月的生活。
我的确记得把那本书放在某一个书架上 . 
我的任务就是给老师送热水。
我的手电有点接触不良，有时亮有时不亮。
我的文章被杂志采用了。
我的行李很大，一个人搬不动。
我的性格外向，想什么就说什么。
我的学习目的十分明确。
我的眼睛检查过了,检查报告说我的视力非常好 . 
我的眼睛里掉进什么东西去了,现在睁不开啦 . 
我的一生经历了很多事情，然而最让我难忘的是那次网球比赛。
我的英语老师是我最敬爱的人。
我的中文不太好，刚到中国时因为听不懂话常常闹笑话。
我的自行车让小黄借走了。
我低估了旅行的费用,现在身上囊空如洗了 . 
我弟弟的一个朋友把我的汽车偷偷开走了。
我度过了很糟糕的一天，每件事好像都出了差错。
我对你的那些抱怨话已经听厌了 . 
我对你说过,要你早点来,你为何还是迟到了?
我对他有了一个彻底的了解。
我对她不太了解,无法对她的能力作出判断
我对跳舞不感兴趣。
我对于这三十年来的工作,没有什么成绩可言 . 
我对这个工作已经很熟悉了。
我对这个名字简直一点印象都没有。
我对这事不是很了解,不能作出决定,因此我把这事交给你去办吧 . 
我对这些书的内容都一无所知,所以只是随便选几本 . 
我对自己的前途充满了信心。
我发觉我的同屋好像有点不开心。
我发现她是一位勤奋工作的人.在工作中做出过一些突出的成绩 . 
我反对他的意见。
我房间里很暖和。
我仿照老师的办法又做了一次实验。
我放弃了这次分房的机会。
我非常希望能参加您的生日庆祝会,但是我来不了 . 
我服从组织决定，但我保留我的意见。
我父亲是一个烟酒公司的经理，母亲是医生。
我干吗要帮她--她自作自受得吃点苦头才好呢
我感到不舒服,大概染上了什么病 . 
我感到恶心,但总算没有把吃的东西吐出来 . 
我感到非常抱歉,在那件事上我弄得你很尴尬 . 
我感到自己的健康状况正在好转 . 
我感觉教书的生活很有意义。
我感冒了所以吃东西辨不出味道 . 
我敢说,他在演讲里所谈的对你来说必定是老套 . 
我敢向你保证,事情并不那么简单。
我刚刚乘火车到达这里， 她说道。 我来看你。 
我刚刚给自己倒了一杯啤酒,电话铃就响了 . 
我刚刚收到一封我父亲病重,催我立即回家的电报 . 
我刚碰到了一位多年不见的老朋友 . 
我刚说了几句话，在场的几个人就一起向我进攻了。
我告诉你的事是千真万确的。
我告诉你们的这个数字是个大概的数字。
我告诉他我要结婚了,他半天才恍然大悟
我告诉她我把她的汽车撞坏了,她气得大发雷霆
我给你打电话是想告诉你我不回去吃中午饭了。
我给你讲的这些是我美国生活的亲身体验。
我给你们起个头，大家跟着唱。
我给他打电话，他正好在办公室。
我给他写了一封信，表示收到了他寄来的书。
我根本不明白他指的是什么意思 . 
我根本没有必要告诉你, 她厉声回答道 . 
我跟他已经很久没有来往了。
我跟他早就失去联系了。
我观察了半天，没看出这件衣服和那件衣服有什么不一样。
我国是一个多地震地国家，所以地震预报对我国非常重要。
我国有悠久的文化传统。
我国运动员又打破了一项世界纪录。
我毫不含糊地把我对他的看法告诉了他
我和妈妈正说得高兴，忽然听见有人敲门。
我和室友轮流打扫房间。
我和他已经分别十年了。
我和他有商业来往,但我并不十分了解他 . 
我和她是好朋友。
我和汤姆希望你能来,千万别让我们失望呀!
我和五个吵闹的孩子周旋了一整天,觉得头昏脑胀
我和小曹同是北京人。
我和小唐谈了两个小时的话，消除了我们之间的误会。
我何尝不想把我知道的都告诉你,只是有口难言
我很抱歉忘了你的生日,我完全记不得了 . 
我很感谢你对我的帮助。
我很怀疑他的话。
我很快就睡着了,而且整夜都睡得很熟 . 
我很同情你,我自己也有过类似的不幸遭遇
我很喜欢那辆自行车,可是贵得不得了
我很羡慕那些出国旅游的人。
我很想和你一块儿去,可是我忙不过来。
我很想去，可是明天有个约会。
我很想停下来多谈一会儿,不过我今天很忙 . 
我很想停下来多谈一会儿,不过我今天很忙。
我横穿马路以便避开他,但他看到了我并朝我跑过来。
我怀疑这些书是小王偷的。
我怀着感激的心情告诉你,我收到了你寄来的包裹 . 
我还很小的时候，邻居们就夸我懂事。
我还没喝完茶,主人又给我斟满一杯 . 
我还没来得及跟他说一句话他就走掉了 . 
我还没说什么,他们就把我迅速弄走了。
我回答这些问题一直很顺利,但最后一个问题我却没有回答出来 . 
我会永远记着老师的嘱咐。
我即便听了他的解释,仍然不明白。
我几不能把我的想法用言词表达出来 . 
我几年没见他了,我们聊过去的事聊了很长时间
我记不清楚了，我们可以去托运公司问问。
我继续讲下去时不知不觉地带上了一点烦躁口气. 
我继续往下讲故事,他不时地大声插话: 好极啦!  . 
我假装感兴趣,但事实上我才不管他说些什么呢 . 
我坚决反对你把我们的钱借给他。
我见也没有见到他,更谈不上和他说话了。
我建议你多看一些美术理论方面的书。
我将不得不催促他把欠我的钱还给我
我将尽力设法使他们言归于好,但那不是容易办到的 . 
我叫大卫。她姓什么？
我叫玛丽，你姓什么？
我叫他，他却没答应。
我接受该礼物觉得有点不好意思 . 
我借给你的那本书你可以留下,不用还我
我今天下午稍迟一些时候来找你 . 
我今天心情非常好。
我今天早上真倒霉,样样事情都不顺利 . 
我今晚累得不想做饭了,咱们下饭馆好吗?
我今晚有一个邀请去吃晚餐,你不记得什么日子吗?
我就要收拾他了,等我捉到他时再说
我觉得非常不舒服,所以不去上学了 . 
我觉得疲倦极了，快让我睡觉吧。
我觉得她那本书的结尾很激动人心 . 
我觉得我得把我说的话改得具体些,以免产生误解
我觉得我有义务要坦白地对你说 . 
我觉得我做对了。
我觉得有人在叫我。
我觉得自己是被迫去做他要我做的事情 . 
我觉得自己做这种新工作不胜任,所以我自动辞职了。
我决定写篇文章反击他们。
我决无意干涉你的事,但我只想给你提个建议。
我军向敌人展开了猛烈的进攻。
我看,你得学会容忍这种现实.
我看不懂这份说明。
我看不起那种唯命是从,唯唯诺诺的人 . 
我看穿你了,再也不愿听任你指挥了 . 
我看到公共汽车的后面有一个空座位。
我看到他一边看书,一边在暗自轻声地笑 . 
我看见前面远处在公路边上树篱的另一侧有一个小布告牌 . 
我看见他们相互耳语时,我就知道他们又要玩什么鬼花样了 . 
我看见小王往办公室去了。
我看他有问题，不是个好人。
我看这对已离婚的夫妇不可能重归于好了 . 
我看中国画展去了。有山水画、花鸟画，好看极了。你找我有什么事呀？
我考虑一下再把我的打算告诉你们。
我考试不及格受到了父亲的责备。
我可不可以先赊购这双鞋,等发了工资再付钱?
我可以帮忙,不过什么事都让我干,那就不行了
我可以试试吗？
我可以问问他是否记得替你发过一封信 . 
我可以向他问路, 她自言自语地说。 
我可以向他问路,"她自言自语地说 . 
我可以再提你在会议开始时所说的事情吗?
我肯定她会通过考试,我对她有很大的信心 . 
我肯定忘记了些什么,但现在已经太晚了 . 
我苦思良久,但仍旧记不起那个人的名字。
我来赴约发现把日期弄错了,感到非常懊恼
我来和你比试一下,看谁先跑到路的尽头 . 
我来美国后，到处打听我朋友的消息，但是没有音讯。
我来向你告别。
我来向您请教一个问题。
我累极了，一点儿劲儿也没有了。
我立即认出了那件外套,它是我兄弟的。 
我立刻就用汽车把你送到车站去 . 
我俩闹了几个星期的别扭,谈了一次心才消除了隔阂 . 
我马上就回来,你们继续干下去好了。 
我买的床很结实，可以用一辈子。
我买的这些巧克力是散装的,不是盒装的。
我买了两张票。请你看话剧。
我买一张交通图。矣，请再拿那本《上海旅游指南》让我看一下。
我没吃午饭。
我没功夫听你胡说。
我没留神他是什么时候出去的。
我没那么多时间,你快点对我讲吧 . 
我没能去参加她的婚礼,因为和我的考试日期冲突了。 
我没有把我的意思解释得很清楚 . 
我没有读过这本书,我哥哥也没有 . 
我没有给你惹来什么真正的麻烦,是吧?
我没有看过这部电影,我哥哥也没有。
我没有看见他离开; 一定是我们刚才在谈话时他溜出了房间 . 
我没有弄懂你的意思.请再讲一遍好吗?
我没有去出席他们的聚会,必须向他们表示歉意。
我没有适合那种场合的礼服,也许穿深色西服还行吧?
我没有勇气把这个坏消息告诉他 . 
我没有足够的钱买汽车,只好将就着不用汽车了 . 
我每个月都把一部分工资存入银行。
我每天都看电视台的天气预报节目。
我每天为了上班必须在公共汽车站排队。
我每天早上下楼锻炼时都把垃圾袋捎上。
我每天这个时候都能看到他。
我们把对方球队打得落花流水 . 
我们把两件事混淆起来了。
我们把上三年级的分数标准从原来的150分降低到现在的135分。
我们把所有的钱放在一起去给我们的老师买件礼物。
我们班是一个整体。
我们班同学大都是英国人。
我们班同学都很佩服他刻苦学习的忘我精神。
我们班由三十个同学组成。
我们班有两个英国学生，一个是乔，另外一个是凯瑞。
我们保留着这个旧钟是因为对它有感情,它是我父亲送的礼物 . 
我们被大雾困在伦敦机场达十二小时 . 
我们被她的美貌迷住了 . 
我们被一件可怕不幸的事情吓着了 . 
我们本来要来看你的,可是下雨了,因而没有来 . 
我们必须把好的苹果与坏的分开。
我们必须常常向他讨钱,否则他不会还债。
我们必须对他们保守这件事的秘密 . 
我们必须给他点什么以便酬报他的辛劳。
我们必须回答读者来信中的全部问题,一个也不漏 . 
我们必须坚持下去,直到得到援助 . 
我们必须考虑到他会迟到的可能性 . 
我们必须考虑到因坏天气所造成的延误 . 
我们必须联合起来共同完成这项任务。
我们必须了解事情的全部经过,不要隐瞒任何事实。 
我们必须努力在几天内完成这件事 . 
我们必须排几个小时的长队才能进去。
我们必须齐心协力,否则我们的计划就会失败。
我们必须使我们的思想和工作适应新的情况。
我们必须试探他是否有意帮助我们 . 
我们必须为求得我们所要的东西而努力 . 
我们必须小心注意怎样去接近他们 . 
我们必须延缓旅行,等天气好转以后再说。
我们必须在你坐的飞机起飞前一小时到达机场登记。
我们必须注意不要被自己的成绩冲昏头脑 . 
我们必须抓紧干,及时完成这项工作 . 
我们必须准备好阻挡即将来临的暴风雨的袭击。
我们必须尊重他的意愿。
我们不必为此事而如此地麻烦 . 
我们不得不使我们的生活适应新的变化。
我们不该因他过去的过错而歧视他。
我们不仅应学习知识,而且应传播它。
我们不可排除这孩子离家出走的可能性
我们不可以去取笑这个有口吃毛病的男孩 . 
我们不能从今天开始,并且并肩面对一切吗?
我们不能结婚，因为我们对婚姻的看法不同。
我们不能派他上场,因为他今晚不大舒服 . 
我们不能让你把责任推到别人身上。
我们不能让问题就此被搁置下来 . 
我们不能忍受那种吹毛求疵的批评 . 
我们不能容忍这种铺张浪费 . 
我们不能再受别人欺负了。
我们不能责怪他,他已尽力而为了
我们不是那样的蠢人,竟会相信他 . 
我们不喜欢他,因为他老是巴结有钱人 . 
我们不应该灰心,我们可以再试一次。 
我们不知道他的失踪是出于自愿或是另有原因 . 
我们不知道为什么他一听到有人提这件事就发怒 . 
我们不作声惊讶地看着那魔法师 . 
我们差一点儿撞到了另一辆汽车 . 
我们出门散步时,孩子们总是落在后头 . 
我们处境很困难,现在不是争论的时候 . 
我们此刻正在吃饭,过会儿再来吧 . 
我们匆匆吃了饭，然后跑着去赶火车。
我们从他脸上的神气就能看出他多么兴奋
我们从晚上九点钟开始跳舞,直到午夜,然后切生日蛋糕!
我们村土改时农民斗争了恶霸地主。
我们错估了他的品格以及低估他的能力 . 
我们打电报告诉她那个不好的消息。
我们打动了他的善心,说服他给学校捐些钱 . 
我们打算让他们参加下一次比赛 . 
我们大家,无人例外,都赞同这个决定。
我们大家,无人例外,都赞同这个决定。 
我们大家都很注意地听着,只是偶尔有人插一句话 . 
我们大家都认为他干这项工作不合适,因为他说话口吃。 
我们大家向您致以热情的问候。
我们担心老人寂寞，本来打算跟父母住在一起，可他们说喜欢清静一些。
我们单位的工人同事们帮助我急忙把她送进医院。
我们到博物馆去了,其他什么地方也没去。 
我们到达那儿时,剧就已经开始了 . 
我们的办公室干净而明亮。
我们的保管员是个认真、负责的人。
我们的部队在夜里向敌人发起了突击。
我们的队伍以每小时20公里的速度前进。
我们的方案取得了一些成效。
我们的工作进展顺利，没有一点阻碍。
我们的教育事业不断地向前推进。
我们的客人们喝过一瓶酒之后就不再那么拘束了。
我们的老师常常工作到深夜。
我们的力量薄弱，不可能打败那支球队。
我们的目标既然快实现了,就不能松懈下来。
我们的钱不够,因此买不成这辆新车。
我们的球队终于壮大起来了，现在已经发展到二十五人了。
我们的战术很正确，所以最终胜利了。
我们等了很久,但还算值得,因为弄到了票子 . 
我们等了你半天，你总算来了。
我们等了他半天，他居然一点也不以为然。
我们调查了他所讲的事情,发现属实。
我们都很惦念你.当你回来时,我们将很高兴 . 
我们都很关心深圳的交通问题。
我们都是留学生。
我们都习以为常地料想火车总会准时的。
我们都喜欢电台播送的轻音乐节目。
我们都已尽了最大的力量.但我们还是输了
我们队似乎交上了恶运,因为我们一直都输 . 
我们队似乎交上了恶运,因为我们一直都输。
我们对此事意见不一致,所以我们决定不再讨论它了。
我们对你们及时而无私的援助真是感激不尽。
我们对他那愚蠢的行为都感到好笑。
我们对他说,不能再那么小孩子气了,要懂事些才好 . 
我们对她的不耐烦感到不高兴 . 
我们对这两种方法进行了比较，觉得还是第二种比较好。
我们饿得快要晕过去了 . 
我们发觉一个小女孩正朝我们这边走来。
我们发觉自己不受欢迎,因此便离开了 . 
我们发现孩子们经过那次历险之后安全无恙 . 
我们发现那个失踪的女孩在森林中徘徊 . 
我们发现这个年青人是个既谨慎又有经济头脑的小伙子。
我们反对以任何理由去干涉那家公司的正常运营。
我们该早点动身,以便及时赶到那里 . 
我们感到房子里有一种难以捉摸的东西 . 
我们刚刚搬到这里,和别人不熟感到仍有些冷清
我们刚碰到了一位多年不见的老朋友。
我们刚一进门，服务员就连忙过来招呼我们坐下。
我们各自隔离在自己的小办公室里 . 
我们给他们拍了电报,祝贺他们的成功。
我们给他们食物，并与他们和气地攀谈，但是他们一动也不动。
我们公司的所有员工都有年终休假的权利。
我们公寓的租约还有几个月就到期了
我们过去都在同一间办公室里工作.我们总是一起喝咖啡 . 
我们过去一向交有许多有趣的朋友 . 
我们毫无拘束地大吃起来 . 
我们何不用我的照相机呢?因为它是全自动的,用起来方便多了 . 
我们很气派地乘坐出租的豪华汽车到达那里
我们很喜欢自己的新房子,加上我的母亲住得近,真是好上加好 . 
我们花了好几个星期筹划如何度假 . 
我们回到家里看到东西扔得满屋都是
我们回来得早,没想到正撞见有贼正在偷柜橱里的东西
我们会永远记住妈妈的教诲。
我们会早点儿回来，耽误不了晚上的课。
我们急于想听一听发生了什么事 . 
我们家的房间装饰得十分漂亮。
我们家母亲当家。
我们坚决反对铺张浪费。
我们将改在花园喝茶，而不在屋里喝。
我们将所有的东西都塞在一个抽屉里。
我们将在离去前举行一次告别会 . 
我们焦急地等待着听到考试成绩 . 
我们教室阳光很充足。
我们接获通知说下星期一将有考试 . 
我们解雇了这位厨师,因为她做饭做得太差。
我们今年太忙不能去度一个长假,更不必说我们出不起这笔钱了。
我们今天晚上去看电影.你想和我们一起去吗?
我们今天早上还没做成一笔生意 . 
我们进入大厅时,欢迎我们的呼声四起。
我们尽管想方设法也无法从他那里获得那个秘密。
我们惊呆地目睹那情景 . 
我们经常到王府井大街的商店买东西。
我们就要离开这座城市了,我们未来的家将在巴黎。 
我们觉得他是干这项工作最合适的人选。
我们觉得这个好消息很令人鼓舞
我们决不辜负父母亲对我们的期望。
我们决不能对他们的要求让步
我们决不能听信这种胡说八道。
我们决不让那么一点点困难把我们吓倒 . 
我们决不容许他们欺骗公众。
我们决不向那家公司投降。
我们决定参加这个协会。
我们决定解决过去遗留的问题。
我们决定在离开学校前举行一次告别晚会。
我们决定正式邀请李教师参加我们的婚礼。
我们绝不能取得一致意见,还是到此为止吧
我们看到了资料,知道是怎么做的了
我们看见眼泪涌上她的眼中 . 
我们抗议这种借工作报私仇的行为。
我们可以听到花园里孩子们的声音 . 
我们可以学习我们所不知道的。
我们可以走了,风已经停了 . 
我们可以坐火车去,也可以坐汽车去
我们渴望早些得到你对该请求的答复。
我们肯定赢,这场比赛我们是稳操胜券。
我们恳求医生让我们进病房看看老王。
我们来确定一下下一步该做什么吧。
我们离开时,他伸出手来对我们的访问表示感谢 . 
我们俩打架都是你造成的。
我们俩的观点不一样，所以经常吵架。
我们俩的观点总是对立的。
我们俩都很快乐,因为我们的父母很和蔼 . 
我们俩干什么都在一起，很亲密。
我们俩很熟悉。
我们俩互相打量了一会儿，都忍不住笑了。
我们俩同住一间宿舍，关系很亲近。
我们两个学校之间有交流合作关系。
我们两国人民之间的友好往来早在公元前就开始了 . 
我们两家经常互助。
我们留心听了,但没有听见什么。
我们轮着做这件事吧，从我开头。
我们没能做得更好一些,我深感遗憾。
我们没有料到我们会弄得这么晚 . 
我们每学期都要做个人鉴定。
我们能不能用人民币支付这笔货款?
我们年级的同学都参加了座谈会。
我们宁可接受钱而不希望受到通常的礼物。
我们排除了一个又一个的障碍，终于到达了目的地。
我们迁入新居还不到一星期,所有的邻居都来探望过我们了 . 
我们请警察帮忙找丢失的钱包。
我们请客登门入室,在家里举行聚会 . 
我们请了两位客人吃晚饭,但是他们都没有来 . 
我们去看电影.你愿和我们一块去吗?
我们去问问吧。
我们劝阻他，但是他不听，继续带病上课。
我们认为玛莎在作文比赛中荣获一等奖是我们集体的光荣。
我们认为那个演讲者是个说空话的人 . 
我们容易感伤地回忆我们的过去 . 
我们上得去吗？
我们设法预测考试中将会问些什么问题 . 
我们设了个圈套,他们就正好中计
我们深更半夜去游泳,只是为了好玩而已 . 
我们慎重地考虑过了，不能答应你的要求。
我们声援他们要求每周五天工作的要求。
我们生活在一个处处变化的时代。
我们十分感谢您的祝贺和良好祝愿 . 
我们时间很紧,只好胡乱吃了顿小吃
我们什么时候走无关紧要。
我们是不是必须穿晚礼服去参加这次晚会?
我们是长期留学生，他们是短期留学生。
我们试图将这两个打架的人分开。 
我们试图使他改变主意,结果是白费工夫 . 
我们试验过大家熟知的各种方法，但都没有奏效。
我们首先吃早饭，然后步行去学校。 
我们受到了同学们的热烈欢迎。
我们说服小张了，他也同意这星期去南京。
我们说说笑笑消磨了我们在一起的那段时间 . 
我们送你一个生日蛋糕。祝你身体健康！
我们虽然挣钱不多,但总算还可以维持 . 
我们谈话时不要让他来打断 。
我们谈了一会儿之后,就往前到另一家去了。
我们讨论这个问题时,他在旁边听着 . 
我们踢足球是一流水平, 但是我们不能战胜他们。
我们听到隔壁房间发出一声撞击声 . 
我们听到那个消息时,情况看来对我们很不利 . 
我们听到你的好消息非常兴奋
我们听见那个人离开时喃喃地说着什么。
我们听她透露她过去那些奇异的经历 . 
我们通常是开汽车把孩子们送到学校去 . 
我们突然发觉已来不及赶上火车了。
我们突然遭到一阵暴风雨的袭击 . 
我们为你们的胜利感到由衷地高兴。
我们为三年级的学生开设了中国地理课。
我们为寻找答案而绞尽脑汁
我们无法把这两个半张的照片拼起来,因为中间缺了一块 . 
我们无法知道他们将发生什么事 . 
我们无能为力,我们必须听其自然。
我们希望大学生活有助于他扩展兴趣爱好
我们希望明晚他们能来看我们的排演 . 
我们希望你打电话来安排一个双方合适的联系时间 . 
我们希望她的病情有一线转机。
我们希望我们的批评和建议将对你有所裨益。
我们希望这个星期天气一直能这样好。
我们喜欢去看电影,但是我们讨厌排队买票 . 
我们现在还不能给你答复,不过我们会考虑的 . 
我们相互看看，不知道他指的是谁。
我们想不出来她到哪里去了
我们想查出那个陌生人的姓名和职业,但是徒劳。
我们想尽办法试图达成和解,但没有成功。
我们想让他停车,但他迳直开过去了 . 
我们想送她一件礼物以庆贺她的纪念日
我们想提出帮助他,但是他那种凶狠瞪视的目光使我们望而却步。
我们想先看一下房子,再决定要不要租下来 . 
我们向他们提供两三个吸引人的建议。
我们醒来的时候,太阳已经升起来了。
我们幸而获得一栋像那样的房子 . 
我们选举一名代表参加这次会议。
我们学校出了一个世界游泳冠军，真让人自豪。
我们学校活跃着一个业余话剧团。
我们学校实行学分制。
我们学校正在扩大操场。
我们寻求这个问题的答案，可是没能找到。 
我们邀请他喝茶,而他留下来吃晚饭!
我们邀请新邻居吃饭以表示友好 . 
我们要大力推广普通话。
我们要努力改进工作作风。
我们要是能喝上一大杯清凉饮料,那多好哇
我们要肃清我们队伍中的一切消极思想。
我们要团结一切可以团结的力量。
我们要为死去的战友报仇。
我们要向全世界呼吁：救救野生动物！
我们也许赶不上下一班公共汽车,但无论如何我们要在午前赶到那里 . 
我们也许可以从某个方面去帮助你 . 
我们也要夺第一。
我们一到,他就立即活跃起来了 . 
我们一定要彻底解开这个谜
我们一定要在客人到来之前把屋子收拾好。
我们一分钟也浪费不得,应该充分利用我们的时间来完成任务 . 
我们一听到这消息就匆匆动身 .. 
我们一想到那可怕的肮脏地方就浑身战惊。
我们一直苦苦思索,想找到解决这一问题的方法
我们一直在作极大的努力，以达到我们的目的。
我们已把事情处理得使有关方面都感到满意。
我们已经订到了到成都的全程车票 . 
我们已经很长时间没有联系了。
我们已经买下了那座房子,但是我们要到下个月才能搬进去 . 
我们已经弄清了你所需要的全部事实真相 . 
我们已经试过了平心静气的说服方法,下一步怎么办呢?
我们已经完成了今年上半年的生产任务。
我们已邀请朋友来吃晚饭,现在取消已来不及了
我们已有好一段时间没他的消息了 . 
我们以前住在上海，但现在住在北京。 
我们因那件辛苦的工作而感到十分疲惫 . 
我们因他的正直和辉煌的外交成就而敬重他。
我们隐约地听到湖中船上的琴声。
我们应当尊重别人的意见。
我们应该多宣传那些在平凡工作中做出突出成绩的年轻人。
我们应该告诉他我们收到了他的信。
我们应该合理利用各种自然资源。
我们应该紧密地团结起来共同克服困难。
我们应该努力地工作。
我们应该努力使我们做的一切工作都达到高标准 . 
我们应该努力学习，培养自己各方面的能力。
我们应该设法把握住这次机会。
我们应该学会运用先进技术对传统制造业进行改造。
我们应该学会正视困难,努力克服困难。
我们应该征求一下对我们计划的批评。
我们应为改善恶劣的工作环境而罢工。
我们赢得这场比赛的可能性不大 . 
我们永远也不能让一时的成绩冲昏头脑。
我们用同学之间的友爱温暖了这位失去父母的孤儿。
我们忧心忡忡地等待着他们的决定 . 
我们有经得起长期作战的充分准备 . 
我们有足够的食物可以做一星期的旅行 . 
我们又失败了,而这一次的失败责任在我 . 
我们原本仅是一面之交,现已是朋友了 . 
我们原打算踢足球，可是天很热，我们就决定干别的了。
我们原想买比这个大些的房子,但是得量力而为呀
我们再也不能浪费宝贵的土地资源了。
我们在爱好和平这方面不落人后 . 
我们在尘土飞扬的道路上颠簸的同时，还得东躲西让那些大石块。
我们在吃中饭的时候,电话铃声了 . 
我们在大厅后面听不见她讲话,因为她的声音传得不太远 . 
我们在电话簿里找出了他的地址 . 
我们在电话里谈到一半,电话就断了 . 
我们在渡口等了三个多小时,还是不见船的影子。 
我们在法国南部租了一幢度暑假用的别墅 . 
我们在高年级学生中开展了作文竞赛。
我们在高速公路上行驶时汽油用完了
我们在郊区开办了一家诊所。
我们在街上相遇时我向她打招呼,但是她不睬我 . 
我们在困难面前决不退缩 . 
我们在离开前吃了一顿丰富的早餐。
我们在旅途中,以轻松的谈话作为消遣。
我们在那次聚会中过得很愉快 . 
我们在努力推行这项计划。
我们在期待着你的来访 . 
我们在前往目的地的途中休息了好几次 . 
我们在曲棍球赛中把他们打得一败涂地
我们在雾中看到一个人影,但看不清是谁 . 
我们在院子里收获了自己种的西瓜。
我们在这不会有遭受攻击的危险 . 
我们在这里只待三天,而今天已经过去大半.时间是不会等人的啊 . 
我们在自己的公寓里渐渐地安顿下来 . 
我们在自然科学领域里已经取得了显著的成绩。
我们赞美自己的母亲。
我们怎样处置这个顽皮的孩子?
我们曾经是仇人,但现在彼此已不存芥蒂
我们找不到愿意接受这项工作的人 . 
我们这儿发展飞机制造工业的条件很优越。
我们这一大批不速之客来到了聚会场所.
我们正好要出门时有客人来访而被耽搁 . 
我们正在安排下次会议时,他插手进来了 . 
我们正在把阁楼改装成一间额外的卧室
我们正在辩论到底是去山上还是去海边。
我们正在给厨房漆上鲜艳的颜色 . 
我们正在给所有的教室门装上新锁。
我们正在忙着,他突然走进我们的办公室 . 
我们正在商量走哪条路呢。
我们正在学习的时候他冲进了房间 . 
我们正在找一所房子想租一个夏天 . 
我们正在做家庭作业,灯突然熄了 . 
我们知道他们要来,因此预先买了些食物 . 
我们之间进行过几次协作都很成功。
我们指望下星期开运动会时天气晴朗 . 
我们只好不使用汽车,我们负担不起这笔费用 . 
我们只好等等看,现在无能为力
我们只有不到一小时的时间整理行李 . 
我们只有互相合作，才能完成这项使命。
我们治不了这种疾病,只好听其自然
我们终于听到了事实真相,吓得一声不响地坐着 . 
我们住在一套特别建造而不是改建的公寓里 . 
我们抓住了他的谎言,他讲话就自相矛盾起来。
我们抓住这个机会对他进行了忠告 . 
我们准备考虑任何可能出现的问题 . 
我们着陆后,飞机被彻底搜查了一遍。 
我们自己不能完成这件事,我们需要外来的帮助 . 
我们自以为不需要他们帮忙也能办到 . 
我们总得想个办法摆脱目前的困境。
我们总是到我父母家里度过圣诞之夜。
我们总是想与我们的邻居们和平共处。
我们总算把行李都塞进汽车里了,不过挤得要命
我们最大的毛病是只追求数量，忽视了产品质量。
我们最好把情况弄清楚再采取行动
我们最好今天上午买电影票，否则就只能明天中午去买。
我们最后一场比赛可真把他们打得落花流水
我们昨天观赏的芭蕾舞美得令人入迷 . 
我们昨天晚上看的那出戏真是好极了!
我们坐在微风中,一会儿就感到凉快了 . 
我明白地对你说过要锁上门,但你没有听我的话。 
我摸着找到了墙上的开关,把灯打开了 . 
我那天没有空,不然的话就来看你 . 
我脑子里突然闪现出一个新的想法 . 
我能参加这个大会并在这里作报告,感到十分荣幸。 
我能战胜对手是因为掌握了对方全部的情况。
我能做什么帮他呢?我一点也不能干,我几乎赚不到钱 . 
我凝视这熟悉的景色,回想起往事 . 
我宁死也不会把你想知道的事告诉你 . 
我努力想听清他讲课讲的每一字每一句。
我偶尔疏忽忘了把你的信寄出去。
我怕他们会累坏,就建议他们坐下来休息一下 . 
我怕这类艺术是不会引起我的兴趣的 . 
我拍的照片没冲印出来,只好再去拍一些 . 
我派你去珠海执行一项特殊任务。
我盼望夏天的来临,希望您能同我们在一起 . 
我跑遍了各个商店,才找到一双我喜欢的鞋。
我跑了这么多路需要有时间让呼吸恢复正常。
我佩服小江，因为她会讲八国语言。
我平常很少与他有私人上的往来 . 
我妻子身体不好。
我妻子在一所小学工作。
我起先想写信给她,但后来决定去看她 . 
我恰好就是一会儿他们要找的人。
我前一段时间肠胃出了问题，没去治疗，现在也好了。
我倾向于认为他是反对这个计划的。
我清楚地告诉他,我拒绝了他的建议
我请小王给小白递个话，就说我最近要去看他。
我去拜访时,他们的负责人没有露面。
我去看杨老师，顺便也看了刘老师、李老师。
我去买菜时，意外碰到了以前的邻居。
我去商店买衣服，另外还要买点儿鸡肉。
我去找李亮，他刚出门，真不凑巧。
我去找史密斯先生,碰见他在做晚饭。
我确实厌恶这件事。  我有同感。 
我热爱这项工作。
我认识他的面容,但他的名字我却记不得了。
我认为除了她自己以外,没有人对她来说是要紧的 . 
我认为进一步讨论这个问题没有任何必要 . 
我认为那两个人将能配成很好的一对。
我认为那位教师没把自己的意思表达清楚 . 
我认为男人应该保护柔弱的女人。
我认为吴先生是一个雄心勃勃,有明确抱负的青年 . 
我认为这个话题我们已经谈得够了,我们换个话题吧 . 
我认为自己干不了,但我要试一试 . 
我认为自己能拥有健康的身体真是幸运 . 
我仍记得你曾对我说过你要当律师。
我若把我的秘密悄悄告诉你,你能不能保证不泄露出去?
我若是有更多一点钱买圣诞节礼物该有多好,"父亲自言自语道。
我设法让他同意下班后和我们见面了
我生气极了，对着他大喊大叫。
我十分抱歉没有在这之前与你落实一下 . 
我十分清楚你肯定会有什么感觉 . 
我时常忘了浇树。
我实在不愿意再邀请他--他的举止太不像话
我是多么没有脑筋!我居然忘了我为何而来 . 
我是刚来的研究生。
我是个好睡的人,爆炸也不曾把我惊醒 . 
我是个能忍的人,但你的行为我已忍无可忍
我是个喜欢交际的人。
我是想来看望你的,但是,我太忙了。
我是在你兄弟家里开始和他认识的 . 
我是昨天上午到达海南的。
我试过广东,湖南和四川菜,他们都颇为不同 . 
我试图解释,但他只是莫名其妙地看看我 . 
我试图进入楼内时,门卫查问了我。
我收到了他送的礼物，但是我不准备接受。 
我受不了那些咯咯的笑声和交头接耳的样子--只好离开了那间屋子
我谁也不想得罪,所以我不把想法说出来,
我说：“我是外国人。”于是，他才慢慢地说，可我仍不懂。
我说把你的钥匙丢了,只是逗你玩的
我说不上是否能来,可是我明天能告诉你
我说话是有根据的。
我说几句好听的,也许能说服他去做这工作
我送你一件礼物，请收下。
我苏醒过来的时候是在地板上躺着呢
我虽然和他说过许多次话,但都是寒喧而已。
我虽然开得很快,还是被一辆汽车超前了 . 
我所目睹的一切使我感到非常难过 . 
我所需要的就是一点安宁和清静 . 
我躺在床上回想起他告诉我的那些事儿。
我讨厌你的朋友到这来随意用我的自行车。
我讨厌你胡说八道。
我讨厌这种无聊的生活。
我特意在今天来,因为我知道你在家 . 
我特意在今天来,因为我知道你在家。
我提议你写一份报告交给老师。
我听到他那沙哑而又刺耳的笑声就能认出是他
我听到一个可靠的消息。
我听得见你的声音,没有必要大声叫喊 . 
我听了她关于计算机的讲话之后似乎毫无收获
我同意你说的,她很精明,可是我不想为她工作
我头脑糊涂了,竟不知道这天是星期几 . 
我头疼得厉害,但休息一下大概会好起来 . 
我突然察觉我的妻子好象十分惊恐。
我推想她不回我的信是因为她生气了 . 
我完全不懂她的话所要表达之意 . 
我完全同意小杨的意见。
我万万没想到会在这遇到你 . 
我忘了炉子上烧着水，壶里的水快要烧干了才想起来。
我委托比尔去公安局帮我办手续。
我问她几个问题,但她一个都不想回答 . 
我无法把我的意思恰当地表达出来。
我无法辨别这对双胞胎哪个是哪个 . 
我无法想像他怎么会犯这种错误 . 
我无法在那样短的时间内完成那件事 . 
我无意间瞥见了那家小饭馆。
我希望那些闹哄哄的孩子们静下来。
我希望能静静地一个人呆两天，但总是有人来打扰我。
我希望你安下心来认真做点工作,别再东游西荡了 . 
我希望你不要做出任何鲁莽的事情来 . 
我希望你会同意我的意见，认为我们老师的劝告好极了。
我希望你驾车送我到车站不会使你感到不便 . 
我希望你清楚你正使自己陷入什么样的境地!
我希望他们的思想不变。
我希望她长大成为一名音乐家。
我希望我儿子没有给你带来许多麻烦 . 
我希望再一次听到老师的教诲。
我希望这一愿望有可能实现。
我习惯了乡下那种简单朴素的生活。
我喜爱这种令人精神振奋的海上空气!
我喜欢绘画,但我还不愿意把它就作为我的终身职业 . 
我喜欢家中的摆设朴素一点儿。
我喜欢能干的人。
我喜欢舒服地旅行,所以我总是乘轮船的头等舱。 
我喜欢有个性的男孩。
我喜欢在工作之余参加社交活动 . 
我喜欢在乐队里演奏,但这不只是为了好玩,而是我的谋生之道。
我喜欢在晚上什么也不做,好好休息
我现在的问题是缺少资金。
我现在该走了。顺便提一句,如果你要那本书,我下次带来。
我现在该走了。顺便提一句,如果你要那本书,我下次带来。 
我现在好一点了,但我的头还在晕 . 
我现在无法帮助你--我自己的事已经太多了
我现在有一个想法，这就是学汉语很难，但是很有意思。
我相信,你离开了我们,你是会后悔的。
我相信你今天给我们介绍的情况对我们将是一个很大的促进。
我相信你在我外出期间会认真办事的 . 
我想把你曾提过的问题提出来讨论一下
我想不出来为什么人们都不向着她说话。
我想不出有什么故事可给孩子讲了,只好现编现讲
我想不起来把伞丢在哪儿了,一点印象都没有
我想不通你为什么让那个孩子单独旅行。
我想打听一下飞机离京的时间。
我想告诉她我爱她，可总是错过有利的时机。
我想老教授应该是脾气好的人。
我想明天去看望同事。
我想你该到屋外去吸点新鲜空气 . 
我想你一定能成功。
我想年轻一点儿没关系。你父亲、母亲做什么工作？
我想起我在聚会上的恶劣行为时,真感到羞愧不已 . 
我想求你帮个忙,你能把汽车借我用一下吗?
我想去超市买些日常用品。
我想挑选一条漂亮的裙子去参加宴会。
我想洗澡。
我想象不出还有比那更好笑的事情 . 
我想再来一杯,看着服务员,想引起他的注意。
我想知道他们把这些花叫做什么名字。
我向街对过的一个老人喊叫,可是他似乎聋得听不见我的声音 . 
我向您请教几个问题。
我向校领导汇报了汉语系的情况。
我晓得他并不愿意跟我一起用餐 . 
我小的时候，妈妈常常纠正我用左手写字的习惯。
我校将举行汉语普通话演讲比赛，希望同学们踊跃参加。
我写的总结不够好，因为没有认真地分析研究实际情况。
我写这篇论文用了许多材料。
我信任他,因为我知道他决不会欺骗我 . 
我星期一不能出去,因为有个约会 . 
我性格随和,大家都认为与我很容易相处 . 
我姓王，我叫王兰。
我姓张。你叫什么名字？
我需要再了解一点背景情况,然后才能帮助你 . 
我要不是亲眼看见,还可能不相信呢
我要到火车站去,但别人给我指错了方向 . 
我要回国了。
我要去买东西,因为我需要几件衣服 . 
我要是你的话,我就留着那只旧书橱,说不定它会很有用哩 . 
我要用辛勤工作创造自己的未来。
我爷爷在村里很受尊重，村里谁家有了矛盾总是找他去解决。
我也很喜欢写毛笔字，可是一点儿也不会。
我也要买东西。我们什么时候去？
我一定要努力改正自己的缺点。
我一定支持你,因为我认为你是对的 . 
我一个人提不起这个箱子,请帮帮我。
我一看见蛇就心惊肉跳
我一没了主意他就帮助我,是个体贴人的朋友
我一提出我的论据,他就开始吹毛求疵了。
我一小时后就要动身,而我的行装还未整理好呢 . 
我一直信任你,可是现在你却让我失望
我已把我的包留在你房间里,几分钟后我会来取的 . 
我已经把所发生的一切根据我的记忆记录下来了 . 
我已经把所有的希望都寄托在你身上 . 
我已经对咖啡失去兴趣,给我些茶吧 . 
我已经很仔细地解释过了,你现在明白了吗?
我已经尽力了，但还是没有找到工作。
我已经决定不上学了，你别想阻拦我。
我已向很多人求助,但还是一点都不顺利 . 
我已养成一到家就打开电视机的习惯
我已约好和他碰头,可是我怕他会失约 . 
我以期待的心情等待用饭的时间到来 . 
我以为他们会已经告诉你这件事了 . 
我因受冻而痛苦不堪,我冻得要命 . 
我用了很长时间走到学校，因为路很远。
我用一下你的汉语字典，行吗？
我用一张漂亮的纸把生日礼物包装起来了。
我游得不好，没有你游得好。明天有排球比赛，你看吗？
我有充分的理由相信他是无辜的 . 
我有空的时候,很乐意同他们见面。 
我有事，她一定会帮忙。
我有一个朋友下周四来作客.如果能调,我将不胜感激 . 
我有一瓶苏格兰威士忌酒,你想和我一起喝吗?
我有正当理由拒绝他的要求。
我原来打算去的,后来又决定不去了 . 
我愿付出一切来探究究竟发生了什么事?
我愿意在一个公开的场合向大家澄清这件事。
我越来越发现自己懂得的东西实在太少了。
我再问问，以后告诉你。
我再也不管你和你那些荒唐念头了!
我再也不做那种事了,我已有了教训
我在百货公司特价廉售时买到了这件便宜货 . 
我在比赛前把手表交妻子保管
我在厨房里干活,把运动衫弄脏了。 
我在饭店陪一个老朋友吃晚饭时,碰巧她也在那里。
我在给我南美洲的一个朋友写信 . 
我在公共汽车上找不到座位,因此只能站着 . 
我在健身房锻炼了几次以后,觉得身体好多了
我在街上遇到她时,她假装不认得我 . 
我在门口等了不一会儿，小张就来了。
我在那辆汽车上白白花了许多钱 . 
我在上海的一家旅馆里偶然结识了他 . 
我在什么地方可以买到一辆便宜的自行车?
我在五道口附近做买卖。
我在下公共汽车时脚受了伤,只好一拐一拐地走回家。
我在下公共汽车时脚受了伤,只好一拐一拐地走回家。 
我在一家乡村小饭店吃过了午饭,就寻找我的手提包。 
我在一家小书店里偶然发现了这本书 . 
我在这儿妨碍你学习吗？
我早就有到农村去锻炼锻炼的想法。
我怎么打他也纠正不了他的毛病 . 
我怎样才能补偿对她做过的错事呢？
我曾反复对你说过,不要到那里去玩 . 
我曾经和林悦一起表演过这个节目。
我曾考虑过换工作,但后来还是决定不换了 . 
我站在那里看了半天，也不知道那是什么。
我找不到手表，我一定把它给丢了。 
我找到了一份工作,对我再合适不过了
我找他有要紧的事。
我这儿有些会使你转喜为忧的消息。
我这篇报道还是两年前写的。
我这样说感到抱歉,可我不得不说这所房子的外表很使我反感 . 
我真笨，我怎么就没想到这个问题呢？
我真不愿告诉你,这次驾驶执照考试你没能通过。
我真不愿告诉你,这次驾驶执照考试你没能通过。 
我真佩服他对孩子那么有耐心。
我真喜欢那篇散文！
我挣多少钱倒不重要.真正重要的是我不喜欢这个工作
我整个上午都在等你,但是没见到你的影子
我整天都在打电话找他,但是找不着。
我整天都在照料四个小孩,确实已筋疲力尽了
我正打算出去一会儿,可我舅舅来了。
我正收拾东西呢。你看，多乱啊！
我正要出门，小刘闯了进来。
我正要去拿那最后一块蛋糕,而他却抢先拿走了
我正在过大街时,差点被汽车撞着 . 
我正在看书,你别来打扰,快去玩吧 。
我正在考虑明天去旅行要不要带这件外套。
我正在切黄瓜。
我正在设法成立一个游泳俱乐部 . 
我正在试图防止我的花园返回一片荒芜的自然状态 . 
我正准备离家外出,这时电话铃响了 . 
我知道你不痛快--可是也用不着拿我撒气呀
我知道他未完成这项工作,但是要记住,他还是尽力了。
我知道她是在开玩笑,因为她的脸上堆满笑容 . 
我知道要是你看见了我的新房子和家具,你准会激动。 
我知道这个人，不过从来没有和他说过话。
我知道自己做了错事,可也不必老提这个
我只差一点就能够着最上边树枝上的苹果
我只有在您的经济资助下才能如愿 . 
我终于找到了成功的途径。
我主动承认刚才在会上讲的话错了。
我住在车站附近时能准时到达办公室 . 
我撞见那个男孩在偷我们果园里的水果 . 
我仔细回想了一下，这个人没有什么可疑的。
我自己来做，你休息吧。
我自己尚未看过这部影片,但普遍认为这确实是一部好片子 . 
我总是不大愿意指点我的朋友们该读些什么书 . 
我总是劝告他要多锻炼身体。
我走动走动,左腿渐渐地不再僵直了。
我走进礼堂,发现全部座位都被占了 . 
我走开时请你替我照看一下行李好吗?
我最大的乐趣就是看电影。
我最好的朋友去世了，这使我非常悲痛。
我最近太忙，没工夫去看你。
我最近又创作了一部长篇小说。
我最看不起说假话的人。
我最喜欢操纵这种仪器。
我最喜欢水墨画儿，虽然山、水、树、云都是用墨画的，可是美极了。
我昨天碰到他时,他问起你的情况 . 
我做了全部家庭作业，可是我妹妹没有做。
我做完了我的课外作业就出去散步了 . 
我坐在那儿等得烦了,我就回家去了。
我冥思苦想了好一会儿才记起从前在那里见到过他 . 
屋子被彻底搜查,但没有发现什么可疑的东西 . 
无论结果如何，你这么努力都是对的。
无论你怎么努力,你都不会成功的 . 
无论你做什么,都不要让他久等!
无论如何,你也不要去威胁别人。
无论如何你都要在九点钟前赶到车站 . 
无论是谁遇到了困难，我们都应该尽力帮忙。
无论他怎样努力,他永远无法通过考试 . 
无论我们到哪儿,孩子们都为我们鼓掌。
无论我引用谁的话,你都坚持你的意见 . 
无论怎样劝说,她也总是我行我素
吴莉的表现很好，这家公司决定雇用她。
五百美元。一美元换多少人民币？
雾散了，景物慢慢变得清晰起来。
物价直接影响着人们的生活。
西南少数民族，例如傣族现在仍在住竹楼。
西医和中医相结合治疗疾病是医生们的创造发明。
吸烟有害健康。
希望你常来信。
希望你能在紫丁香花凋谢之前回家,这些花朵漂亮极了!
希望您明天能来,您不会使我们失望吧?
希望她的弟弟也能有点她那样的耐性
洗碟子是个苦差事，我不喜欢做。
洗了个淋浴之后,他精神振作了一些 。
下半场比赛时，对方球队收缩了防线，队员都集中在自己的半场。
下次你们组织辛迪加时, 汤姆森说, 别忘了把我包括进去.  . 
下课后，孩子们凑在一起打篮球。
下了火车，我发现我想念的人没来，不想念的人却来了。
下水道疏通了，水流了下去。
下完雪以后，天气仍然很暖和，今年的冬天真奇怪。
下星期什么时候我将设法来看你 . 
下星期五晚上我举行宴会,您肯赏光吗?
下雪不能成为你不上课的理由。
下雪天容易发生交通事故。
下一步该怎么办,我心里还没数哩 . 
夏天的重庆一向雨水多。
先生,我相信你们在那里会感到很舒适的 . 
显然,他很震惊,但很快又恢复了镇静。
现在,我们有资格提出我们自己的要求。
现在，很多人都搬进了楼房，邻居之间的相互交往越来越少了。
现在，毛笔既是人们的写字工具，又是漂亮的工艺品。
现在，小孩子都可以操作电脑。
现在，许多公司都实行按劳分配。
现在，袁兵在公司的地位已经很巩固了，没有人能替换她。
现在，这里的疫情已经稳定多了。
现在，中国龙已成为中华民族的象征。
现在，中外朋友都为能喝上一杯茅台酒而感到荣幸。
现在不允许广告商用假话来欺骗群众。
现在吃的蔬菜已经是改良过的品种了。
现在传统的旗袍和现代流行时尚结合在一起，旗袍也越来越漂亮了。
现在的独生子女一到关键时刻，往往会暴露出各种各样的问题。
现在的中学生课业压力很大，使得一些人出现了心理疾病。
现在固然已不是冬天了，可是天气还是相当冷。
现在就写那封信,别耽误了 . 
现在没有，都住满了。
现在年轻人大部分都喜欢和父母分开过。
现在农民的生活也好过多了。
现在情况怎么样？伤得重吗？
现在去买，可能买得着。
现在人们学习打算盘是为了锻炼脑子，培养数字概念。
现在是上下班时间，车上特别挤。怎么样？上了车你挤得动吗？
现在他已淘汰了大多数其他的竞赛者 . 
现在退一步是为了将来能有更大的进步。
现在我能换上原来穿的牛仔裤了吗?
现在有不少外国人来中国做买卖。
现在有很多外国公司来中国做生意。
现在这家公司的经济状况跟十年前相比已经大不一样了。
现在这男孩已很能给他妈妈帮点忙了。
相信你的直觉,按你自已认为对的去做。
想必你一定锁上门了吧？如果你没有的话，我会很惊讶的。
想到即将要发生的事情,我感到非常焦虑。
想到同志们的安全,他没有鲁莽行事 . 
想取得胜利，就免不了要有所牺牲。
想想看,她竟然说出这些对你无情的话!
想想能再次见到他们该有多好哇
想想你更小的时候,回忆一下你的童年
想一些令人高兴的事情你就会觉得好一些。
想用这种方法统治人民是办不到的。
销售部经理回来后,请叫他给我回个电话。 
消费者协会成立以后，为人们办了许多好事。
消息不妙,使他们大为恐慌 . 
小峰才得了一次第一名就自满起来了。
小刚，好样的！我们为你自豪！
小刚一把夺走了小明的电影票。
小狗欢叫着欢迎主人回来。
小姑娘把她的玩具娃娃拿给我们看。
小姑娘跳绳跳得很好。
小孩不乖时,别去理他,不久他就会不闹了 . 
小孩肥胖问题被很多人忽视了。
小孩子不应该脱离集体。
小孩子向我招呼了一下就跑开了。
小孩自身的抵抗能力较差，容易生病。
小红的身体很瘦弱，然而很少生病。
小黄大学毕业了还是不懂事，他单独出差有问题。
小黄的体重减轻了二十多斤。
小伙子很能干，几分钟就把这台电脑安装好了。
小伙子用实际行动征服了这个姑娘的心。
小姐,我把您的行李送到您的房间去
小姐，有上海地图吗？
小兰打开窗户，一阵冷风吹来，她觉得头脑猛然清醒了。
小李提议去泰山，可是没一个人响应。
小李为我们设计了这套房子。
小李以为中国女孩都很谦虚，可是没想到他的女朋友却非常骄傲。
小李用欺骗的手段拿走了我的钱。
小李原先是个音乐家，现在变成商人了。
小李在陌生人面前显得很拘束。
小李赞助贫困地区的孩子上学。
小林常常欺骗他的母亲，终于有一天，他的母亲不再相信他了。
小林这种努力学习的精神太可贵了。
小刘亲热地跟我们打招呼。
小刘顺手拉过一把椅子让我坐下。
小龙的骑术功夫很深。
小马带我们来的。
小马的奶奶家离这儿很近。他去奶奶家，我们就和他一起来了。
小马的思想太幼稚了。
小猫丢了，她伤心地大哭起来。
小明把心里的秘密都告诉了好朋友。
小明受伤两天后才清醒过来。
小明想去欧洲旅行，但是这个愿望很难实现。
小明向着学校的方向跑去。
小女孩很机灵,懂得怎样哄她父母依她 . 
小女孩昏倒了,可是医生很快就使她苏醒过来 . 
小女孩惊奇地问："叔叔，你真的把这个书包送给我？"
小女孩有些怕生,把头靠在她母亲的肩上 . 
小彭没做作业，这让老师很生气。
小强把他妈妈准备过年喝的酒都喝光了。
小时候，我把许多英雄人物当作自己的榜样。
小时候总觉得父母干涉我的自由，现在才理解他们了。
小树苗已经茁壮成长起来了。
小苏不管做什么都力求圆满。
小苏是一个坚强的人，任何不幸都打不垮她。
小孙辞职的理由不充分，所以没有得到批准。
小王的工作十分辛苦，得让他多休息会儿。
小王上了多年的夜班，从来没遇到过什么危险。
小王是围棋高手，但他的进攻遇到了一位新手的顽强抵抗。
小王想调剂一下生活，但不知道做什么。
小吴把拾到的钱包还给了失主，得到了大家的赞扬。
小心不要在结冰的人行道上滑倒 . 
小学生最信赖的人是老师。
小杨不理睬小李的报复，仍然坚持自己的主张。
小杨得了演讲比演的第一名，他是我们班的骄傲。
小杨的日语马马虎虎，还凑合。
小杨的文章受到了老师的表扬，她因此更加努力了。
小杨刚才露了一面又不见了。
小杨和小刘的工作态度形成了鲜明的对比。
小杨觉得小猫、小狗的性命和人的同样重要。
小杨敏捷地躲开了向他撞来的汽车。
小杨能做纯正的广东菜。
小杨宁可自己受累，也不麻烦别人。
小杨是个天才，他的服装设计获得了好评。
小杨虽然很小心，但还是被人察觉了。
小杨要是看见欺负妹妹的人，肯定会和他拼命的。
小杨因为打架受到了学校的处分。
小杨在用行动实践着自己的诺言。
小杨正在申请综合奖学金。
小杨做的菜味道还可以。
小英在美国生活了十八年，已经完全接受了美国的文化和思想。
小张捧着一束花向我走来。
小张是个乐观的人。
小张是一个爱面子的人，不愿意让别人知道他的困难。
小赵认为工作没有压力就没有动力。
校长的演说震撼人心,大学生们都向他欢呼。 
校长呼吁大家都来关心孩子的教育问题。
校长来到教室听了听学生们对老师讲课的反映。
校长让李老师处理这件事。
校长十分惋惜地告诉我，我没被大学录取。
校长应该赶快从北京回上海，处理学生们的问题。
校长准备征求学生们对老师的意见。
校长昨天去医院慰问了老李。
写累了，我想休息一会儿。
写文章要避免重复。
谢绝她的邀请时要有技巧,以免造成恶感。
谢绝她的邀请时要有技巧,以免造成恶感。 
谢谢，这两天我正忙着布置新房呢。
谢谢大家！请坐，请坐。
谢谢你，跑这么远来给我送雨伞。
谢谢你帮助我。
辛亥革命推翻了清朝皇帝的统治。
辛苦工作了一整天,我感到筋疲力尽。
新产品终于研制成功了。
新的学生宿舍楼设备很好。
新房在哪儿呢？
新旧交替需要一段时间。
新来的客人行动很神秘。
新来的女服务员把菜盘子掉在地上,摔成了碎片。
新年以前吧。哪一天还没定下来。
新娘新郎的好友都来参加他们的婚礼。
新沙发一买到家，我就坐到上面，感受一下它的舒适。
新中国的诞生给中国人民带来了光明和幸福。
星期六，我们全家一起清扫门前的积雪。
星期六或者星期天我替你去取，然后寄给你。
星期四，中国队与韩国队比赛。
星期四是小王二十岁生日，我们怎么给他祝贺祝贺呢？
星期天博物馆照常开放。
星期天去，怎么样？
星期天人太多。
星期天休息，我们全家改善生活，做了很多好吃的菜。
行李都准备好了，我明天就动身。
幸福的童年养成了他快活的性格。
幸好,暴风雨对农作物只造成很小的损失。
幸好他们选中了那个干这种工作最适当的人 . 
幸好有医务人员在场,老人很快恢复了知觉。
幸亏你提醒，不然我就忘了。
幸运的是,人们开始认识到整个情况有多么严重 . 
兄弟姐妹理应和睦相处，然而事实则不尽如此。
兄弟之间为了争夺财产闹翻了。
雄壮的歌声传遍了四方。
休息一会儿,喝点冷饮会使你感到精神爽快。
修建长城就是为了防守。
需用法语交谈,使我不能畅所欲言 . 
虚心使人进步,骄傲使人落后。
虚心使人进步，骄傲使人落后。
许多年过去了，这张照片却保存完好。
许多人漫无目的地在街上转来转去 . 
许多人在星期天早晨睡懒觉,而有些人不是这样。
许多人在星期天早晨睡懒觉,而有些人不是这样。 
许多在北京工作的南方人已经习惯了北京的气候。
喧闹的人群在大厅里焦急地等待着。
喧闹声越来越响直到她再也忍受不住了 . 
学好英语关键靠学生自己而不是老师。
学滑雪的主意很合我的意。
学期近结束时,功课总是单调乏味地进行。
学生不听她的话时,常遭到她粗暴的申斥
学生会举办了一个武术训练班。
学生家庭如果不富裕,这个学生就得挣钱以弥补部分大学费用。 
学生们的要求是正当的。
学生们正在刻苦学习准备考试。
学完《祝福》以后，老师让我们谈谈感想。
学习了一段时间应该适当休息一下。
学校的老师总是能满足学生们的合理要求。
学校对学生总的要求是努力学习，遵守纪律。
学校废除了学生可以吸烟的规定。
学校规定，这个实验室归我管理。
学校和饭馆协商了很长时间才解决了学生吃午饭的问题。
学校和学校的交流推动了我校各项工作的开展。
学校领导询问了留学生们的生活情况。
学校批准了他辞职的请求。
学校是一个事业单位。
学校为学生提供宿舍，而且收费比较便宜。
学校应办成什么样子,他有自己的想法 . 
学校正在完善各种规章制度。
牙齿拔掉后,那个男孩吐出了许多血。
烟火散开来象一片五彩缤纷的瀑布 . 
严禁吸烟的标志很明显地挂在墙上。
严禁在公园的湖里游泳。
眼看就到十一点了，可是她还没有来。
演出快结束时,那演员的成功已是肯定无疑的了。 
演出已经结束,但乐曲声仍然在我们耳边回荡 . 
演讲的人因受到干扰而心烦意乱
演员的表演形象极了。
宴会上喝几杯酒,会有助于人们打开话匣子 . 
杨老师很耐心地告诉孩子们每一种花的名字。
阳光、空气和水对树的生长都是不可缺少的。
阳阳的男朋友没有固定的职业。
阳阳是个任性的姑娘，想吃就吃，想玩就玩，没有一点纪律性。
阳阳在会上检讨了自己的错误。
邀请的客人不多,只有几位近亲和密友 . 
要不了多久,他就长得可以穿他哥哥的衣服了 . 
要不是被暴风雨所阻,我早就来了 . 
要不是我的车坏了,我会开车送你去车站 . 
要不要来和我们一道吃点东西?
要从小培养孩子做一个高尚的人。
要赶上班上最优秀的同学你得更加用功才行。
要更谨慎些--否则你就会成为人们的话柄
要孩子自己动手做饭,事情就一塌糊涂了
要建游乐园，这个场地太小。
要进出那房间他不得不稍微低下头 . 
要尽量控制住你的急躁情绪 . 
要取得最后胜利,我们必须同心协力。
要是不赶快停下来就要把我气死了。
要是明天下雨,比赛就延期举行。
要是你回来得早，我就不锁门了。
要是你觉得吃得消的话,我们现在可以继续干下去 . 
要是你妈妈知道你干的事,她会气坏的。
要是你再这样搞下去,总人一天会招来麻烦的 . 
要是你在这个时候去看他,也许会打扰他的工作的 . 
要是你这样马马虎虎地翻阅这本书,可能会错过某些重要的东西 . 
要是你遵守一切交通规则的话,就可以使发生车祸的机会减到最低 . 
要是让你父亲看见,他非活剥了你不可
要是他不休息,他身体很快会垮掉的 . 
要是他的妻子今天还活着,他会多高兴呀!
要是他稍有一点理智,他决不会做出如此愚蠢的事来。
要是他稍有一点理智,他决不会做出如此愚蠢的事来。 
要是我来洗碟子,你肯把它们擦干吗?
要是我们钱用光了你有什么锦囊妙计?
要是有任何人得知我们的计划,我们就会陷入困境 . 
要是遇到陌生人，我该怎么打招呼？
要是这个孩子受到什么伤害,我将惟你是问 . 
要是这件衣服不合身,我以后能拿回来退换吗?
要他放弃他所喜爱的业余爱好是不可能的。
要完成这项任务，必须依靠大家。
要想见识广,就应当养成经常阅读报刊杂志的习惯 . 
要勇敢地面对你的问题,不要躲避它们。
要注意监视这种情况。
要做好这项工作,你要善于与人相处 . 
要做好这项工作,你要善于与人相处。
爷爷讲的事真让人感动。
也行，那就来一盘吧。有汤吗？
也许有一天,如果他能争取到更多些顾客,他会获得优秀报童奖。 
叶乔波获得了一百多个世界滑冰冠军，她是中国人民的英雄。
夜里小张唱卡拉OK，严重地影响了别人休息。
一般叫"老大爷"或者"老大娘"。
一般叫"小朋友"，另外，叫"小弟弟""小妹妹"也很普遍。
一杯清茶使我们的客人变得不那么拘束了。
一不小心，我撞到了别人身上。
一场争论过后,你怎么还能保持如此心平气和,镇静自若?
一次交通事故使进出这座城市的铁路交通陷于混乱 . 
一次又一次的失败使我们完全绝望了。
一旦我们着手干起来.这件工作不需要很多时间就可做好 . 
一旦抓住了主要矛盾,一切问题就迎刃而解。
一到北京，他就带我参观了天安门广场。
一等饭菜摆上桌,孩子们就狼吞虎咽地吃起来了 . 
一点消息也没有，但是她继续抱着希望。
一个孩子走上前来,指点我到车站去的路 . 
一个花花公子扭扭捏捏地走到乔治面前并作了自我介绍 . 
一个绝妙的主意突然浮现在我的脑海中 . 
一个老朋友在街的对面向我打招呼。
一个妙主意刚闪过我的脑海 . 
一个民族要强盛就必须提高全民族的科学文化水平。
一个偶然的主意导致他的发现 . 
一个人的诚实比名声更重要。
一个人的勇气在任何一种危险或是紧急情况下都会受到考验。
一个人尽管没有文化,照样能谋生 . 
一个人忙于工作时,我最不愿打搅了。 
一个人要把握住生活中的机会，才能取得好成绩。
一个人一旦失去了自信心,就甭想获得成功。
一个顽皮的男孩把我自行车后胎的气给放了!
一个象你这样的成年人不该做那种事 . 
一个小学女生失踪了,教师们非常担忧。 
一个星期后,背部的两边都出现了带状疱疹。 
一个英雄以其勇敢给我们留下深刻的印象。
一个月过去了,工作没有进展。 
一根"红线"牵着两颗心。
一共是八块七毛五。
一股难以形容的气味充斥着房间散不出去。
一九八六年中国建立了南极长城站。
一九七六年七月二十八日，唐山遭到了地震的袭击。
一九四九年十月一日，毛泽东主席庄严地宣布：中华人民共和国成立了！
一九四九年十月一日，毛泽东主席庄严地宣布了新中国的成立。
一开始我就感到这主意很不错,现在我深信这是唯一的解决方法
一看到信号，我们就向敌人发动了进攻。
一颗泪珠从她的面颊上悄悄地滚下。
一颗小石子掉进水里，波纹向四周扩展开来。
一颗耀眼的照明弹突然在我们头顶上炸开。
一辆象这样好的汽车在国外可要贵得多 . 
一辆重型卡车在厚厚的积雪中艰难地行进 . 
一辆自行车撞着了我,使我在地上翻了个筋斗 . 
一年前，我来过中国。
一片壮丽的景色出现在我们眼前 . 
一切正在顺利进行时,为什么他一定要插进来把事情搞糟呢?
一首古老的歌不断在我的意识中涌现。
一提到那个意外事件,他就发火了.
一提起祖父的名字,他脸色就阴沉起来。
一天一天过去,迪肯森在家里闲荡着,什么事也不干 . 
一条鱼不断地在轻轻咬我的鱼饵 . 
一听到有人敲门，我就赶忙去开门。
一听到这个好消息,他们一切疑虑都烟消云散了 . 
一万米长跑是一种消耗体力的运动。
一位朋友为我哥哥谋得了一个银行的职位。
一想到必须在那么多人面前演讲,我就感到可怕 . 
一想到要欺骗他我就感到很不是滋味 . 
一夜之间河上就架起了一座大桥，全村人都非常惊讶。
一直往前走,到了第一个拐角,就向左转弯 . 
一只蜜蜂叮了我的手，手肿了起来。 
一种幸福感在他心头悄悄地油然而生 。 
医生不能眼看着病人死亡，应该积极抢救。
医生采取紧急措施，挽救了病人的生命。
医生告诉我那位老人命在旦夕了 . 
医生们正在全力抢救她的性命。
医生努力为他治疗，但是他的病还是恶化了。
医生劝他别抽烟，可他却反其道而行之。
依他所说,肯定是他们没有把你要干的事交待清楚 . 
依照上级指示，我们大修水利。
衣服让他洗得已经没有了本来的颜色。
衣服上的这些墨水污点洗得掉吗？
颐和园的风景十分美丽。
颐和园里有许多精美的古代建筑。
颐和园是中外闻名的公园。
疑虑开始使他心情烦躁。
椅子腿有点活动了，得用个东西把它固定住。
矣，老朋友还客气什么。我把你送到车站。
以后,你会为此受到责备。
以后，你要少抽烟，抽烟对你身体不好。
以后我们再没有听到有关此事的消息 . 
意志薄弱者是不会取得成功的。
因此,你知道,他们非常相信自己的触觉 . 
因此,我们必须下决心从事最艰苦的工作。
因为爸爸总是管着他，所以离开爸爸他觉得是一种解脱。
因为大街上发生交通事故,车辆只好改道行驶 . 
因为访问取消了,一切准备工作都白费了
因为教室不大，所以对参加讨论的人数要有限制。
因为没有钱，所以农村的教育很落后。
因为某种原因,我不能出席这次会议
因为你的健康太差,你最好暂时休学 。
因为时间有限,他匆匆忙忙地赶写他的报告 . 
因为事情很多,弄得我忘记告诉你我们不能来了
因为他病了，所以没来上课。
因为他动不动发脾气骂人,我们批评了他 . 
因为他身体不好,我决定独自去了 . 
因为她没有汽车,所以去那儿不容易 . 
因为她喜欢读书,渴求知识,所以经常去图书馆。
因为太激动，他说不下去了。
因为天已黑了,他不得不在朋友家中过夜 . 
因为我们不懂当地的语言，只好用手势来表达我们的心意。
因为我面色不好,别总认为我有病 . 
因为我上次没有同意他的意见，这次他就要报复我。
因为有人来看他,所以他一直还没睡。
因为有事，我取消了和他的约会。
因为这工作你还不熟悉,你可以不参加 。
音乐刚刚响起的那一时刻，我的心情就变得十分激动了。
音乐舞蹈起源于古代的劳动号子。
引起了她的同情之心,她也跟着哭了。
应该让孩子们从小养成节约的习惯。
应该提倡使用礼貌语言。
影片十分精彩,我完全被吸引住了 . 
哟，这么多人排队等车。
拥有汽车的人数一直在逐步增加 . 
用肥皂水洗完衣服之后,要彻底漂洗干净。
用化学方法可以把一种物质分解成两种。
用于购买食品的经费不能再压缩了。
用这个开关可以调节水温。
用这台仪器可以查出来你到底得的是什么病。
由家庭负担孩子的教育费是应该的。
由于搬家等原因，他和朋友们的联系中断了好几个月。
由于车祸，他丧失了行走的能力。
由于车子十分拥挤,我们不得不把腿缩起来 . 
由于大厅已满,许多人被拒之门外。
由于丢失了孩子,因此他的脸上布满了焦虑的神情。
由于发生了一点意外事情,今晚我要很晚才能回家。
由于工作需要，小杨推迟了结婚的日期。
由于关键问题得到解决,我们取得成功的可能性增大了 . 
由于很久未浇水,花都枯萎了。
由于揭发上司的错误，他受到了迫害。
由于惊骇和绝望的双重打击,她简直不知怎么办 . 
由于录音机的样式单一，所以卖不动。
由于妈妈的细心照顾，他的病很快就好了。
由于马虎，他忘了关门。
由于没有公共汽车,他们只好步行前往 . 
由于没有钱，他被迫去城里打工。
由于能见度极好,我们看到了壮丽的山景 . 
由于人的代谢能力和饮食习惯的不同，人的气味是各不相同的。
由于认识上的局限，这部作品存在着很多缺点。
由于生病，小杨的腿软弱无力站不起来了。
由于失业,许多人不得不勒紧裤带生活 . 
由于失业如此众多,求职的竞争十分激烈 . 
由于失业如此众多,求职的竞争十分激烈。
由于受压迫太深，奴隶们终于起来反抗了。
由于书中读到了有趣的东西，他一个人咯咯地笑出了声。
由于他工作很忙，因此很少给家里写信。
由于他以前从来没有到过那儿，所以他发现了许多使他感兴趣的东西。
由于他这样对待我,我再也不想见他了 。
由于她的鼓励,他变得努力工作了。
由于天气不好,我的腿又不方便,我已经好几个星期没出门了
由于天气不好,我们的远足不得不推迟到下个周末。
由于洗后缩小,那件衬衫现在小得不能穿了 . 
由于医生们行动迅速，那女孩的生命得以挽救。
由于在大城市生活开销太大了，所以我决定搬到小城市去。
由于这里的气候很少出现极端，所以这是很罕见的情况。
由于肿瘤压迫着他的视神经，他的视力越来越差。
邮局寄不但太贵，而且这么大的行李也不能寄。
油性皮肤不适宜使用这种化妆品。
游子听到母亲的召唤，日日思归。
有，交通图和旅游图都有，您要哪一种？
有，咖喱牛肉、红烧牛肉都有。
有，有罗宋汤。
有的地区，只谈钱不注重人的道德教育，结果是小偷多了，抢银行的多了。
有的知道，有的不知道。趁这两面三刀天有空儿，我去向他们告别。
有个石子击到汽车上,打坏了漆面
有个外国人带着很多行李，朝宿舍楼走来。
有激情的人才能当诗人。
有咖喱牛肉吗？
有两个男孩子趁我们不备,偷了我们的箱子就跑了
有了缺点，不要掩饰，改了就好。
有你们这样的笨蛋插手,事情就会很容易搞糟 . 
有人把我的自行车挪了地方,我找不到了。
有人牵强地认为《红楼梦》是政治小说，这太令人难以接受了。
有人敲门。
有人想要他的画儿，被他回绝了。
有人约他下星期去做报告,但由于意外情况,不得不取消约定 . 
有时候他很有风趣,可也有时候脾气一上来就喜怒无常
有什么人可以证明昨天在这里看见过他吗?
有些个体老板欺压工人，让工人长时间地劳动。
有些猴子站在路中间，向客人要东西吃。
有些幻想是能变成现实的。
有些人的卫生习惯很不好，
有些时候我会忽然想到他很像你而感到惊讶 . 
有一部好片子正在那家电影院上映 . 
有一妇女遭到一群青年的袭击和抢劫
有一个人在办公室一直等着要见你。
有一股强大的冷空气在影响我国北方的天气。
有一会儿他的视线没有从她的面孔上移开 . 
有一件事你必须明白,你有生命危险。
有一群孩子在街上打架。
幼儿园园长的声音十分威严,所以大家都听她的话。 
于是,它别无选择,只好躺下睡觉 . 
鱼香肉丝的原料是肉、辣椒、胡萝卜等。
雨后,花儿又显得生机勃勃了 . 
雨可能下不下来,不过把雨伞带去总没有坏处。
与酒一样，茶与饮茶也是一种"文化"。
与你们的贡献比较起来,我们的算不了什么。
与其考试前几天才拼命学习，不如平时努力。
与其他去，不如我去。
与其在这儿等半个小时车，我宁可走着去。
遇到这种炎热天气我总感到口渴 . 
原来，古代人流行长头发。
远处有个物体在缓慢地移动。
愿新年带给您和您所爱的人许多美好的事物和祝福!
约翰在考试中为解这个题而绞尽了脑汁。
云贵高原上奔流着许多大江大河，著名的黄果树瀑布就在这座高原上。
运费怎么算？
杂志上常有新书预告。
灾难发生时每个人都要接受生和死的考验。
再次见到他,真是件令人喜出望外的事 . 
再见了！
再来两个肉包。一共多少钱？
再做一遍.你已经把事情搞得乱七八糟了 . 
在1500米比赛中，他们队落后了。
在2000年奥运会上，中国队取得了优异的成绩。
在半夜之前我们能否到家,还很难说 . 
在比赛中，北京队的队员高峰冲撞了上海队的守门员。
在比赛中，曹大元沉着地下着棋子。
在比赛中，他放下了思想包袱，终于取得了好成绩。
在比赛中，中国乒乓球队获得了胜利。
在长跑中保存体力很重要。
在超市里，你可以任意选择你喜欢的东西。
在春节的整个期间内他们都设法聚会在一起 . 
在聪明的姐姐相形之下,她变得黯然失色 . 
在大城市里，每月小孩子们的消费要超过他们的父母。
在大风雪之后,我们几天出不了门 . 
在大会上，我一定要揭露她的罪行。
在大雨到来之前，我们要做好一切准备，以防万一。
在电视上看到了我们的朋友,使我们高兴的不得了。
在度过经济困难之后,他现在过着比较舒适的生活 . 
在多次失败之后,这支球队现在又有了起色 . 
在工厂里老刘当家，但老刘水平低，所以大家都不太信任他。
在工作和生活中，他经受的打击是别人无法想像的。
在工作上她从没拖过丈夫的后腿。
在工作中，我们之间建立起了深厚的友情。
在公共汽车上，玛丽给老大娘让了一个座位。
在公共汽车上，人们都会照顾老人、孕妇和小孩。
在国外，我没有亲近的朋友，所以感觉很孤独。
在国外生活了四十年，他非常想念祖国。
在过去，自然条件对农业生产起决定作用。
在海滨度过暑假是他们一家人今年中最难以忘怀的愉快时刻。
在坏人的鼓动下，一些人到社会上闹事。
在回家的路上,我去看望了一下我的一个老朋友。
在回来的路上他碰到一群生气勃勃的年轻人 . 
在会上，他大胆地提出了一个问题，请领导们回答。
在监狱里呆了二十五年，今天他终于获得了自由。
在教练的率领下，队员们赛出了高水平。
在结冰的天气,在路上撒上砂砾避免路面太滑 . 
在决定搬进去以前我们必须去看一下房子 . 
在开正式大会之前，我们先开了个预备会议。
在可能的情形下,他总是设法帮忙 . 
在客人们就座后,菜就端上来了 . 
在空荡的大厅中回荡着他们的声音。
在口语课上，李老师让我们比较一下约翰和玛丽谁的汉语说得好。
在困难面前，李明表现得很坚强。
在困难面前他总是显得很乐观。
在困难面前约翰丧失了勇气。
在篮球比赛中，个子矮的人很吃亏。
在老师的培育下，孩子们幸福地成长。
在老师的指引下，我才找到了正确的学习方法。
在离开之前，他把业务都安排好了。
在连续的审问下他可能会支持不住 . 
在旅行快结束时,食物已经吃完了。
在妈妈的协助下，孩子完成了他的计划。
在买房前，他请教了有房的朋友们。
在美国住了三年，老王竟然没学会英语，真是不可思议。
在门口,她登记上我们的名字,我们才进去。
在那家饭店你一定可享受到美食 . 
在南方，有些地方，竹楼就是一般家庭的房子。
在男朋友面前，她显得很激动。
在内蒙古广阔的草原上，你可以看到很多牛羊。
在你历经悲痛的时刻,亲爱的朋友,请接受我深切的慰问 . 
在你们家吃了那么多次饭以后,现在该轮到我们做东道主了 . 
在你这篇文章里,你没把意思说清楚。
在您方便的时候,能否与直接面谈 . 
在女朋友严厉地追问下，我只好如实回答了她的问题。
在攀登时,那些女孩子显示出很大的耐力。
在期末联欢会上,学生模仿教师惟妙惟肖令人捧腹
在汽车没有完全停下的时候,不要开车门 . 
在前进的道路上，困难是免不了的。
在情人节这一天，小王向女友表达了对她的爱。
在去纽约的途中,我在机场上遇见了她 . 
在赛跑接近终点时,他突然加速前进,跑到最前边 . 
在上海工作时，李江掩护了很多地下工作者。
在上海虽已住了十年左右,他还是喜欢吃家乡菜 . 
在上学的路上他看到那意外事件 . 
在实践中，他也在修正自己的思想。
在事故发生后他昏了过去,记不起发生过什么事 . 
在树林里转了半天，我都迷路了。
在苏丝家举行的那次聚会上你玩得痛快吗?
在他空闲时,他喜欢看电影和打网球.我经常跟他去看电影,
在他们的母亲住院期间,谁照料这些孩子?
在他起床以前我已吃过早餐了 . 
在他心境不好时,不要去向他借钱 . 
在他整整一生中,他从未马马虎虎地做过一件事 . 
在她的声音中有团疑云使得我害怕 . 
在她的殷勤招待下,他变得不那么冷漠了。
在她生病期间,他从未离开过她身边 . 
在谈到他是如何度过自己的假期时,他的话前言不对后语 . 
在拖延了很久之后,他才有时间写那封信 . 
在晚会上我们都戴着假面具，谁也认不出我们。
在我穿过马路时,一个男孩一头撞在我怀里 . 
在我的老友当中,他看来最为年轻 . 
在我的想像中，你还是个孩子。
在我家，我的母亲把着钱。
在我家你可以随便一点儿，像在自己家一样。
在我离开前,我还有许多事情要做 . 
在我们班，女生占少数，男生占多数。
在我们的董事会中，少数人的意见要服从大多数人的意见。
在我们公司，小吴是一个特殊人物。
在我们前进的时候,那个跛足的男孩子落在后面了 . 
在我们遇到困难时,他们总是鼓励我们。
在我们这个时代先进人物正在大量地涌现出来。
在我们整个谈话过程中,他避而不谈这个题目 . 
在我去买票的时候请帮我看一下手提箱 . 
在我生活的圈子里，有很多外国朋友。
在我生日的时候，杰克送给我一件珍贵的礼物。
在下一阶段的教学工作中应该注意训练学生的听、说能力。
在下雨之前,黑云使天空变得黑暗了。
在夏季,每天夜里有许多青年人在海滩上露宿 . 
在现代化城市生活中，最可怕的是断水断电。
在现代社会里，一个人要想成功就必须学会和别人合作。
在小学，钢琴课是选修课。
在新学校里,他的英语水平有可能会提高 . 
在行动前，我们要充分考虑有利条件和不利条件。
在许多纸牌游戏中,运气是很重要的 . 
在学校里他们不留情面地嘲笑那男孩的说话方式,故意惹他生气 . 
在学校一天的学习结束之后,打一场乒乓球又是何等快乐和轻松 . 
在演艺圈里，他可是名人啊！
在一定条件下，坏事也能变成好事。
在一定条件下，矛盾双方是可以转化的。
在一连串喧闹的爆炸声之后,比赛开始了。
在一天工作之后洗个热水澡真是舒畅 . 
在一些地区，大批农田被侵占了，影响了农民的生活。
在有些地区，人们还保留着原始社会的生存方式。
在愚人节这一天，我们班共有六个人上当受骗。
在阅读之前给学生一些提示能够帮助他们更好地理解课文。
在战斗中，他由胆小、害怕变得勇敢起来了。
在战争中产生了很多英雄。
在这场辩论中她保持中立，不在乎谁赢谁输。
在这场智力和勇气的比赛中，我打败了对方，成了胜利者。
在这场足球比赛中，运动员们互相配合得很默契。
在这次考试中，我取得了优良的成绩。
在这次讨论会上，大家的意见比较集中。
在这次战争中，各部队互相配合，终于赢得了胜利。
在这次战争中，各个部队取得了胜利。
在这个山村中,他是第一个上大学的农民 . 
在这个问题上恐怕我们只好保留不同的意见了。
在这件事情上,你切不可指望他的帮助。
在这件事上,你不要受自己的感情左右 . 
在这件事上我不能附和你的意见 . 
在这里生活了二十年，他熟悉这里的每一条街道。
在这两个小时里他一直在吹奏木管乐器 . 
在这么昏暗的光线下,我不能看书 . 
在这些人当中有两三个人看上去面熟 . 
在这种情况下就只能凭直觉办事了
在整个那段时间内,我和他有书信来往。
在中国，老师的工资不高，但是受到人们的尊敬。
在中国，气候最好、最舒服的地方要数昆明了，那儿四季如春。
在中国，我们实行婚姻自由、一对夫妇只生一个孩子的政策。
在中国，小学生们一直都学习怎么打算盘，用算盘和用电脑并不矛盾。
在中国，自行车还是人们出门常用的交通工具。
在中国旅行期间，李芳始终和我在一起。
在中国茅台酒一直享有"第一美酒"的美誉。
在中国一张传统的八仙桌通常可容八人就餐。
在钟表店里有各种样式的手表。
在众人面前，她极力掩饰内心的不安，但她失败了。
在众人面前，小张很少说话。
在庄严的气氛中，会议结束了。
咱们到郊区走走，呼吸点儿新鲜空气吧。
咱们今天晚上到外面去吃饭吧,换换口味
咱们赛一场乒乓球，还按老规矩，谁输了谁请客。
咱们讨论一下这个计划吧。
赞成我们的居少数；我们成了少数派。 
脏衣服被妈妈拿进来了。
早餐时,他无精打彩,只吃了一点咸肉和鸡蛋。
早晨的新鲜空气使他精神抖擞 . 
早上，我大都七点钟起床。
早上吃的药到现在还没有起作用。
造纸术是中国古代的四大发明之一，竹子就是极好的造纸原料。
怎么？是跟女朋友约会吗？
怎么才能让他在上海长久地住下去呢？
怎么才能证明他说的是真话？
怎么搞的你昨天晚上没来啊?
展览不应该只是图片的罗列。
战争毁灭了这座城市。
站得高才能望得远。
张老板奋斗了一生，挣下了一大笔财产。
掌握的知识越多越有利于工作。
丈夫死后，刘兰忍受着生活给她的重压，坚强地活了下来。
丈夫做了一桌丰盛的饭菜，奖励妻子对他工作的支持。
找人辅导我汉语的做法是从日本学生那里学来的。
找什么样的旅馆好呢？
赵老师向我们转达了你们的建议和要求。
照顾老弱病残是一种美德。
照顾自己的孩子是每一位父母的义务。
这杯茶你先喝起来.我马上给你把吃的弄来 . 
这杯酒从第一个人传给第二个人，又继续传了下去，但是没有人喝。
这本古书在民间流传了几百年。
这本书的语法部分很实用。
这本书对我而言是非常宝贵的 . 
这本书很适合外国留学生学习。
这本书记录了两国友好往来的历史。
这本书一点不象人们说的那样好 . 
这本书有一段不平凡的来历。
这本书中所有的人物都是虚构的 . 
这本小说不是很精采,但我喜欢里面的插图。
这本小说的汉字不太难，而且很有意思，可以看看。
这本小说太长，三天之内我看不完。
这本字典是借来的,不是赠送的。 
这不但是特殊的,而且是独一无二的。 
这部电影传播了积极向上的思想。
这部电影讲的是一个动人的爱情故事。
这部电影令人失望,比我们想象中的差得多 . 
这部电影我看过几遍，其中的场景我都很熟悉。
这部电影我们非常喜欢,我们感到这点票钱花得有价值 . 
这部电影因为两位主角的精湛演技而令人难忘 . 
这部电影真感人，我不禁流下了泪水。
这部电影真实地表现了中国农民的生活。
这部纪录片反映了留学生们的生活。
这部现代歌剧有点令人失望,比我们想象中的差得多。
这部小说故事情节非常曲折动人。
这部小说是由上、中、下三集构成的。
这部影片很感动人,她几乎哭了 . 
这部影片让我们大家激动不已
这部作品包含了作者各个时期的思想。
这部作品是一部伟大的著作。
这场电影你最喜欢的是什么?
这场雨清洁了空气,青草闻起来有一股新鲜芳香的味。
这场战争及其所造成的苦难对他影响很大 . 
这出人意料的消息使他的所有希望都破灭了。
这幢房子有很多大房间,并有一个惹人喜爱的花园。 
这次车祸后他的脸上留下了很深的伤疤。
这次大会通过了保护妇女的提议。
这次假日别开生面,我们都感到新奇
这次交通事故死了两个人，对我们大家都是一次教训，再也不能闯红灯了。
这次决议废除了以往的条款。
这次考试的结果与上次完全不一样。
这次考试我得了第一名，爸爸十分满意。
这次来只是路过，明天就要离开。
这次旅行很顺利。
这次旅行我的收获很多。
这次旅游，我们玩得很高兴。
这次失败，我应该从主观上找原因。
这次水灾造成的损失很严重，很多人的家都没有了。
这次围棋比赛我一定要赢小杨。
这次战斗总共歼灭两万敌军。
这到底是不是我们要找的人，现在还是个疑问。
这道数学题太难了，我思考了很长时间也不知道该怎么做。
这地方的景象使她想起了自己的童年时代 . 
这地方很美丽,你很快就会爱上这个地方
这电视机你是怎么弄的?都不能正常收看了
这电影好得不得了--是我看过的最好的一部
这顶帽子和这双鞋子真是配得完美无缺 . 
这顶帽子你戴正合适。
这栋房子设计得太巧妙了。
这对兄弟长得太相似了。
这顿美餐塞得我的胃很胀
这朵花散发芳香 . 
这儿的土壤适合西瓜生长。
这儿是加油站，严禁烟火。
这儿有人会说英语吗？
这份工作你需要极大的耐心,同时也需要幽默感 . 
这封信的收信人三年前就去世了
这幅画如果少了这一部分就不是一个整体了。
这幅画虽没有多大价值,但对我来说它是十分珍贵的 . 
这个班级太大,我们必须把它分成小班作口语练习。 
这个杯子是谁打破的？
这个病人已经昏迷一个星期了,看来恢复的希望很小了。 
这个厂的自动化装置已达到国内先进水平。
这个城市基本解决了供水不足的问题。
这个袋子里我再也塞不进别的东西了 . 
这个地方被侵略者占领了一百年。
这个电子仪器厂的生产技术不太先进。
这个房间里的陈设十分讲究。
这个房间需要好好打扫一下 . 
这个工人解决了这个问题。
这个工作听起来没什么意思,可是我还是要去试一试
这个公司的账目是一笔糊涂账，没有人能看得懂。
这个故事在中国已经流传了一千多年。
这个寡妇还在中年时,她的亲属就先后离开了人世。 
这个国家已经建立了一套完整的教育体系。
这个国家正面临着严重的经济危机。
这个孩子十五岁，可是已经有了几项小发明，真了不起。
这个孩子在声乐方面有特长。
这个计划很周密，我们可以开始行动了。
这个假期很长，我该怎么支配呢？
这个男人的声音里带有威胁的口气。
这个女人的失踪令人费解,使大家十分担忧 . 
这个胖胖的小孩子真叫人喜爱。
这个胖子承认自己的缺点是特别喜欢吃糖果。
这个漂亮的女孩有一双明亮的大眼睛。
这个贫穷的孩子不得不在晚上干完活后自修。
这个青年由于不努力而受到批评 . 
这个人办事很灵活。
这个人病得很厉害，可是他活下来了。
这个人很面熟,但是我记不清在哪见过他。
这个人来历不明。
这个人两天没吃饭，身体很虚弱。
这个人满嘴脏话，而且不洗澡，真让我厌恶。
这个人头脑太简单。
这个人行为很恶劣，经常把自己的垃圾扔到别人的门口。
这个人永远觉得自己是对的，所以拒绝一切批评和建议。
这个伤对身体比较单簿的人来说就是致命的 . 
这个十字路口人多车多，交通混乱极了。
这个淘气的男孩想出一种巧妙的办法去弄观看足球比赛的入场券。
这个问题你在适当的时候问问她吧
这个问题值得我们十分注意,决不可等闲视之 . 
这个相当重,你能助我一臂之力吗?
这个箱子看起来很笨重。
这个项目的协作单位是北京中远公司。
这个消息将使她大大振作起来 . 
这个消息太好了！
这个消息万一传到她的耳朵里,她一定得大发雷霆
这个小孩很怕羞，躲在他妈妈后面。
这个小孩年纪虽小，但爱恨分明。
这个小男孩讲的故事显示了丰富的想像力 . 
这个小女孩很有当歌手的才能,应该加以训练。
这个小女孩在教堂里喊叫,她妈妈让她安静。
这个小区的生活设施很齐全，商店、银行、幼儿园、学校等都有。
这个学生的行为违反了学校规定。
这个学校的规模很小，只有英语系、中文系、日语系。
这个衣箱能装得下你所有的衣服吗?
这个意外事故所引起的后果并不严重 . 
这个月，他的工资又增加了。
这个月的工资已经发给大家了。
这个找工作的人闲混了一个上午,一无所获。 
这个足球队的队员穿着清一色的橘黄色运动服。 
这孩子被那头绪纷繁的故事弄得迷惑不解。
这孩子的母亲上夜班时,他由谁照料?
这孩子惦记的事情太多了，所以身体长得不好。
这孩子讲了什么话,惹得你这样骂或打他?
这孩子在街上与母亲走散时,哭得真够感人的。 
这孩子怎么啦?他只吃一点点东西 . 
这话只跟你说,不要外传,我看他相当不老实 . 
这欢笑声使他回忆起童年时代的情景
这伙罪犯常在这一带抢劫行人。
这机会可能不再有,所以你还是别放弃得好。
这几年，珍妮一个人生活在国外，吃了不少苦。
这几年来，知识分子的地位显著提高了。
这几天，北方连续下大雨。
这几天，约翰悲观起来了，他不相信自己能学会汉语。
这几天里我打算请几位朋友来家吃一顿饭 . 
这家宾馆的服务员接待客人总是不够热情。
这家餐馆不便宜,所以幸好你带了不少钱 . 
这家超市的面包是自制的,所以便宜。
这家电子商务公司是2000年宣告成立的。
这家饭馆的价钱对我来说贵了些
这家工厂正在扩充设备。
这家公司承担了这项生产任务。
这家公司的上市预告着新经济的到来。
这家公司发表声明，表示他们欢迎这项措施。
这家公司请来了著名的专家指导他们的工作。
这家公司有严密的组织和纪律。
这家公司在杭州是很有名的。
这家伙头脑十分简单，经常被人利用。
这家商店正在处理这件事。
这间房间按照中国传统的风格重新布置过了 . 
这件衬衣没有任何装饰，显得很朴素。
这件大衣的颜色跟那件衣服一样。
这件翻译工作我已辛苦地做好了几年 . 
这件工作对他是否合适,他毫无把握 . 
这件工作非我力所能及 . 
这件工作我没有做完,感到有些遗憾。
这件工作需要你们全力以赴。
这件上衣不合我身了 . 
这件上衣的质量太差。
这件事必须找靠得住的人去办。
这件事处理得及时，所以没有引起混乱。
这件事给我们公司带来了严重的后果。
这件事可以等到下次会议处理,不是急事
这件事能办成，都是他的功劳。
这件事你必须做,没有选择余地。
这件事你不能告诉任何人 - 这是一个秘密。
这件事你不用担心,下星期我慢慢地来解决它。
这件事你一定得做,不要推诿说你忙不过来 . 
这件事请你多费心了。
这件事我没有告诉任何人,真的,我没有。 
这件事已很清楚,希望你们立即从速解决 . 
这件太短了。
这件衣服比那件还难看。
这件衣服稍微大了点儿。
这件衣服洗起来会不会掉颜色?
这就是那座仿照竹楼建的饭店。
这就是我们去年住过的那家旅馆 . 
这棵树为我们提供了避雨的场所 . 
这颗大钻石是独一无二而无可比拟的 . 
这可是大事。明天下午我去找你，咱们商量商量吧。
这裤子穿得时间长了就吸土。
这块布摸上去毛茸茸的。
这块草地被分割成了两块足球场。
这老太太知道要出事了,于是吓得心惊肉跳。 
这里的气候温和,阳光充足.你们这儿雨水多吗?
这里的食品都是免费的,你们随便吃吧。
这里的学习环境比较理想。
这里禁止吸烟。
这里生产的蔬菜主要供应给北京。
这里是中国的领土。
这里天气很好,我们饮食如常 . 
这礼物很实用,你们想得太周到了.我们会使它 物尽其用 的 . 
这两个兄弟相貌相似,但爱好却大不相同。
这两家公司的合并宣告了以前的那些猜测是错误的。
这两件短恤衫她拿不定主意究竞挑哪一件给她女儿。
这两条裙子几乎没有什么区别。
这辆汽车给我添了不少麻烦 . 
这么长的路走得我们疲惫不堪 . 
这么简单的事都没办好，太丢面子了。
这么热的天气，你穿的衣服不合适。
这么晚去他家找他，不太合适吧。
这母子之间相会的情景真令人感动。
这男孩的新玩具使他的朋友们很羡慕 . 
这年轻人真有几分天才。
这女孩看上去心事重重,满腹忧愁 . 
这女孩子很聪明,能干,将来在新的工作岗位上大有前途的。
这女孩昨天挨了一顿批评 . 
这批学生非常善于公关。
这篇论文只是罗列了一些观点，并没有进行很好的分析。
这篇文章的观点鲜明。
这篇文章内容不充实。
这篇小说反映了中国人民的现实生活。
这篇作文还不错,不过还可以改进。
这肉煮得过火了。
这时人们坐着等天亮。
这食物容易消化。
这食物有一种怪味道,你看有问题没有?
这事把我搞糊涂了 . 
这是不是很好的解决办法得看你们怎样看 . 
这是个很好的机会来总结一下我们已经学过的东西 . 
这是给你面子呢，别不识好歹。
这是公司财产，什么人也不能侵犯。
这是艰苦的工作,但如果你坚持下去,你会成功的。
这是起点站，人特别多。
这是世界上最先进的防御武器。
这是他第二次不守信用,我们不能再信赖他了。
这是我给你的花儿。
这是我们城市的照片,前景是教堂 . 
这是我们大伙凑钱给您买的礼物 . 
这是我们上星期会见的地方 . 
这是一部很有趣味的小说。
这是一部科学幻想小说。
这是一个很好的曲调,我想它很快就会流行起来 . 
这是一生中难得的机会,你不应错过。
这是一所新建的学校，所以各种设施还不完备。
这是一项细致的工作，不能有半点马虎。
这是已经定好的事，不能变动了。
这是怎么发生的呢,先生? 我说 。 
这首乐曲真美妙。
这双鞋子的另外一只在哪儿?
这台笔记本电脑性能优异。
这台电冰箱已经检验过了，质量合格。
这台电脑好象有点毛病,我们正在检查原因。 
这台电视机每天耗一度电。
这台洗衣机的质量优良。
这趟班机飞往曼谷。
这趟车到北京要经过廊坊。
这趟公共汽车又来迟了,简直太不像话了
这趟购物之行什么也没买成,空手而归
这套西服美观、大方。
这套衣服你已经在结帐柜按价付款了吗?
这天气实在太热了。
这天一大早,妈妈就把我叫醒了。
这条公路还要延长三公里才能接上高速公路。
这条裤子不但太大,而且我穿着也不合适。
这条裤子他穿不合身，太小了。
这条路修好以后，缩短了去那儿要走的路程。
这条铁路的起点是上海。
这条铁路的通车将开辟南北交通的新局面。
这位爱尔兰人是什么时候移居美国的?
这位姑娘很正经，你别和她开玩笑了。
这位经理表示同情,但他无能为力。
这位经理表示同情,但他无能为力。 
这位老人把祖传的一块金砖贡献出来了。
这位老师带病上课的事迹很感人。
这位老师和学生们关系很好。
这位老师很受欢迎,因为他对孩子们平等相待 . 
这位老师叫得出所有学生的名字
这位领导压制群众对他的批评。
这位母亲气愤地对老师说："你为什么打我的孩子？"
这位青年画家的作品引起了许多人的注意 . 
这位诗人喜欢用旧的诗歌形式写新内容。
这位是王老师的爱人。
这位是王太太，我家的邻居。
这位外国朋友能熟练地运用汉语进行交际。
这位新战士在战斗中表现得很勇敢。
这位一定是你哥哥,我看你们长得很像
这位艺术家应邀来中国访问。
这位运动员没有通过体能测验。
这屋子里乱七八糟的声音叫人难受得无以复加
这项工作花费了整整一个星期天 . 
这项工作是困难的,但我要坚持把它做完 . 
这项规定体现了这家公司的政策。
这项计划在实际情况中不会行得通 . 
这项决议是公司董事会做出的。
这项研究工作已经到了最后阶段。
这消息可能是出乎意料的,然而是真实的 . 
这消息立即引起我们大家的注意
这小孩生下来就没有说话的能力。
这小女孩在咬苹果时,她的牙掉了
这些成绩带给所有有关人员最大的荣誉。
这些电视机已经完全不能使用了。
这些东西在哪儿都可以容易地买到 . 
这些都是免费的,你随便拿吧 . 
这些根雕都是精美绝伦的艺术品。
这些孩子们由于这个法国孩子说错了英语而开他的玩笑。
这些花都是她培养的。
这些花原是要给你的,但我母亲以为是给她的 . 
这些话不应出自一个象你这样身份的人之口 . 
这些旧报纸都捆结实了吗？
这些令人担忧的事使他看起来疲倦和苍白 . 
这些流氓早晚要被警察收拾。
这些麻烦全是你自己引起的 . 
这些没有母亲的孩子渴望亲情。
这些模型都是按照实物缩小一定比例做成的。
这些年来，他一直在探索大自然的秘密。
这些年青学生们越干越有劲。
这些女孩搭起了帐篷。
这些苹果虽然被风吹落,但还是好的 . 
这些钱得维持这个月剩下时间的费用。
这些钱都是从哪儿来的?真叫人纳闷儿
这些情况表明我们的工作做得很好。
这些少先队员们很关心那位老大娘,什么事情都替她做。
这些蔬菜的营养成分全部都给煮掉了。
这些蔬菜很新鲜。
这些天来他似乎有些精神恍惚.你最好和他谈谈 . 
这些外国留学生和本地人相处得很好。
这些玩具是哪儿制作的。
这些鞋的价格这么便宜,真划得来 . 
这些信件你能否给我复印一下,分发给学生每人一封?
这些音乐活动使我广交朋友,因此也丰富了我的大学生活 . 
这些照片不够清晰,你最好得重拍。 
这些作家都到农村体验过生活。
这星期我没空儿，下星期我们再去看画展，可以吗？
这学期，食堂的饭菜增加了好几个品种。
这学期，我们共有六门选修课。
这学期他的学习有了很大的进步 . 
这样的粗暴无礼简直叫人莫名其妙 . 
这样的事你和谁都不说,我不能理解。
这样的辛苦工作会损害你的健康 . 
这样写，对不对？
这样也好。老年人和年轻人兴趣不一样。分开过矛盾少一些。
这样一场暴雨之后,我很惊讶河水竟然没有泛滥。
这也难怪，她刚开始做这个工作嘛。
这也能理解，他们忙了几十年了。
这一百元一直用到我发工资的那一天。
这一部被认为是他拍得最好的影片 . 
这一个念头使我充满了喜悦 . 
这一工作是在我的监督下完成的 . 
这一家人不久就在中国定居下来 . 
这一理论还需要实践的检验。
这一切的麻烦,谁是罪魁祸首?
这一型号的照相机使用起来太复杂，初学者不适用。
这又是一个才子佳人的故事。
这怨我们自己， 我痛苦地暗自想着。
这张画的颜色很鲜明。
这张邮票是独一无二的,再也没有象这样的了 . 
这张照片不够清晰 . 
这张照片清楚地显示了当时的情况。
这张桌子又好看又实用。
这枝笔很耐用，我已经用了三年了。
这支部队在这场战斗中一步步地后退。
这只不过是一个善意的玩笑，你别生气。
这只猴子站在远处向我们观望了很久，才慢慢地走过来吃地上的食物。
这只手表是我的。
这种病毒侵入体内就会引起发烧。
这种布有吸收声音的作用。
这种布做成窗帘又美观又大方。
这种潮湿的气候对健康不太有利
这种方法从理论上看没有什么问题，但在实际应用中却遇到了麻烦。
这种工具已经失去作用了。
这种工具用起来很顺手。
这种工作没有保障，随时都有被解雇的危险。
这种怪病使他整个身体都衰弱了。
这种过于严肃的场面让我受不了。
这种花的气味真香。
这种技术比那种技术至少落后二十年。
这种景象留给人们一种莫名的渴望和遗憾 . 
这种录音机很好，况且也不贵，买吧。
这种气味很让人讨厌。
这种情况会马上恢复正常的。
这种人终于被开除了。
这种杀虫剂的威力很大。
这种树是我们这个区域里所特有的。
这种思想现在很普及。
这种天气常常会引起流行性感冒 . 
这种舞很受青年人喜爱。 
这种颜色搭配不太合适,可是我也说不清楚怎么不合适
这种药效力很强，一次吃一片就行了。
这种药应该能使你镇静下来 . 
这种友谊是金钱买不到的。
这种自满的情绪会影响你进步的。
这座房子的位置很好，前有山，后有水。
这座房子是空的，没有人住。
这座公园有独特的少数民族风格。
这座建筑妨碍了交通。
这座建筑风格很独特。
这座煤矿已经开采了近百年了。
这座山的形势非常险要。
珍妮到北京的目的是学习汉语。
真抱歉，我不能送你去机场了。
真不知道你是如何做到不露一点风声!
真荒唐——象你这么大的男孩还这样东荡西逛。
真扫兴，刚想去公园划船就下雨了。
真是怪,她几分钟前才把戒指放在梳妆台上,现在却不见了。 
真想不到他竟然会说谎！
真遗憾，我没见到他。
震耳欲聋的掌声欢迎国外来的贵宾 . 
振作起来!情况并不象看上去那样糟 . 
整个事情现已搁置起来,就此了结了 . 
整个星期天他就是荡来荡去地混过去了 . 
整个镇上充满了欢乐的节日气氛。
正当大家认为书已丢失时,这本书却被找到了 . 
正当公共汽车开动时他跳上了车 . 
正当他伸手去抓那个女孩的时候,女孩跳跳蹦蹦地跑开了 . 
正当她忙着做饭时,偏巧他来了,问一些问题麻烦她!
正确地评价一个人很难。
正如可以预料到的,他反对这个意见 . 
政府对合资企业实施优惠政策。
政府一直关怀着青少年的成长。
郑老师工作起来就忘掉了一切。
知道他是新来的学生以后，那些人开始为难她。
知识、年轻、美丽都是我的财富。
直到半夜,他们还在不停地谈话。
直截了当地说吧,你被解雇了
植物生长离不开水。
只干了两个月，他们就取得了骄人的成绩。
只是有点儿太年轻了。
只相信自己不相信别人是错误的。
只要保持安静,你可以留在这。
只要你愿意的话,我们反正明天还可以回来
只要她不讨厌我,我就心满意足了 . 
只要我们那时候有足够的钱,我们会喜欢在那的 . 
只要我手里有点钱,你就不愁吃穿 . 
只要想到它我就不寒而栗 . 
只要一提到他儿子的名字老汉就笑逐颜开。
只要找个离市中心近的就行。
只要这家电视台同意，我们就可以转播他们的节目了。
只有两天时间了,我们可不能松懈
只有认真总结经验教训，才能更好地推动工作。
只有少数人不同意星期六去公园玩。
只有深入到群众中才能了解群众的真实思想。
只有深入实际，才能真正了解群众的愿望和要求。
只有严格地要求自己，才能严格地要求别人。
至今我们从未听到整个事情的始末 . 
至今我仍不明白她为什么干那件事
至少我们又都未发生意外地平安回到家 . 
治理黄河的工作还要继续下去。
中国的领土是多么广大啊。
中国的少数民族都是能歌善舞的民族。
中国的数学天才都在北京。
中国队在奥运会上夺取了很多金牌。
中国歌舞片开始走上了历史舞台。
中国女子足球队是一个团结友爱的集体。
中国旗袍在世界上被认为是"东方妇女服装的代表"。
中国人不喜欢当着外人谈家里的事情。
中国人工种植牡丹有着悠久的历史，大约在公元四五世纪就开始了。
中国人很注重友情。
中国人结婚以后还和父母住在一起吗？
中国人民是勤劳勇敢的人民。
中国是茶叶的故乡，饮茶是中国人的传统习惯。
中国是荷花的故乡，远在1.45亿年以前，荷花就生长在中国了。
中国是一个历史悠久的文明古国。
中国是一个统一的多民族国家，中华民族是中国各民族的总称。
中国文字改革委员会制订了一套汉语拼音方案。
中国武术的文化内涵丰富而精深。
中国有着很丰富的自然资源。
中华民族是勤劳、勇敢的民族。
中华民族助人为乐的传统在他身上体现出来了。
中秋节我们要开个庆祝会。
中午她找了一个借口,说了一声就走了 . 
中学生家庭作业多是个普遍问题。
中央人民广播电台正在播我写的小说。
中药对皮肤病有显著疗效。
中药对治疗慢性疾病有效。
终于到了桂林了。
终于见到了母亲，泪水模糊了她的双眼，她激动地哭了。
重印那本书时，保留了原书的大部分内容。
众所周知,那些专事造谣的人说的无非是一些虚构的谎言罢了 . 
周末你去哪儿玩？要是我，就去圆明园。
周末他们把孩子留下给我们带来了不少麻烦 . 
周平在毕业考试中的各科成绩均是优秀 。
朱自清写了《背影》来纪念他的父亲。
主人高兴地接受了客人们的祝贺。
主任每星期三都到基层去视察工作。
住办公室是临时的，单位很快就要分给我宿舍了。
注意别做出有损集体荣誉的任何事情 . 
注意务必冲洗掉这些盘子上的清洁剂 . 
祝福您及您的家人圣诞节快乐,来年万事如意 . 
祝贺你们取得了好成绩。
祝贺你通过了考试。
祝贺您和您的新娘获得最大的幸福,祝贺你们的幸福与年月俱增 . 
祝假期愉快,在新的一年中事事如意 . 
祝你们更快地提高中文水平。
祝你圣诞愉快,新年充满快乐和富有成就 . 
祝你事业成功,幸福美满,万事如意 . 
祝你新年愉快,并愿你幸福快乐,前程似锦 . 
祝你一切顺利,期待不久能再次见到你 . 
准备得怎么样？
准备召开残疾人运动会的事已经通过文件传达到每一个人了。
卓别林扮演小流浪汉已达登峰造极的境界
桌椅已经擦过，你还要擦就是重复劳动了。
着手工作以前,我们想了解更多的详细情况 . 
自从毕业以后，我们俩都再没见过面。
自从改革分配制度以后，公司又出现了一派新气象。
自从你来到此地后有没有他的信息?
自从上次他打电话来以后,我便不曾有过他的音讯 . 
自从他当众说她是蠢货以来,她就一直想治治他
自从他结婚之后他就一直没见过她 . 
自从她离开上海以后,我们一点交往也没有了 . 
自从她那指手划脚的姐姐离开家庭之后,她终于可以自己作主了 . 
自从我更深地了解他的情况后,我对他的印象变差了 . 
自从我们毕业后,我们一直没有机会见到我们的老师。
自从我们借钱给他以来,他一直没有露面 . 
自从我上次见到你以后,你到哪儿去了?
自己的命运掌握在自己手中。
自己做饭太费时间了。
自来水公司向全市供自来水。
自那时以来,他们一直在设法查明起火的原因。
自那时以来,他们一直在设法查明起火的原因。 
自那以后,他养成了另一种坏习惯。
自然灾害造成了这个地区生活物资的严重短缺。
自行车可以借给他,条件是明天必须归还 . 
自行车修好了，你可以骑走了。
综合超市的东西种类很多。
总经理把自己的主张告诉了大家。
总经理对大家说："你们大胆地干吧，出了事，一切责任由我承担。"
总经理给我们简单介绍了这个公司的情况。
总经理可能已经走了。
总理由夫人陪同出访欧洲。
总是烦恼也没有用,因为你不可能要什么就有什么。
走出去嘛,不要总是过孤独的生活。
走到头，往左拐。哦，你是新来的？
走过这座桥就可以看到右边的办公楼 . 
走开点,孩子们,车队就要出发了 . 
走了很长的一段路之后，一杯冷饮使我恢复了精神。
走了那么多的路,你肯定是很累了 。
走了三小时之后,我们开始感到疲乏无力 . 
足球赛进行时,我们不断地喊叫,为双方加油 . 
足球运动在中国开展得很普及。
祖母的记忆力很好，她能记起多少年前发生的事。 
组长决定改变我们的行动计划。
组委会的名单请按姓氏笔划排列。
最后,我领会了他的意思。
最后的障碍已被排除了。
最后他成功地把双手慢慢从绳索中摆脱出来了。
最后他们收到了他们盼望的电报 . 
最后我发现了我一直在寻找的那本书 . 
最后我无法忍受了。
最近，那两个人的关系很密切。
最近，学校新开了"视听说"课和"高级口语"课，目的是加强学生的听说训练。
最近，这个商店在我家附近开设了一个分店。
最近成立了一个中国民间工艺品制作所。
最近几天的劳累在很大程度上使他身体衰弱了。
最近三年里他们一直住在这儿 . 
最近叔叔做成了一笔服装生意。
最近我们在报上看到过有关他的报道 . 
最近小杨得到了一套房子。
最近一段时间以来，小玲一直心事重重。
最使我恼怒的就是他嘲笑我的错误时的那副样子 . 
最喜欢踢足球。我从小就是个足球迷，从小学到大学一直是校足球队队员。
最新的消息更增强了我觉得他该受责备的念头。
尊老爱幼是基本的道德标准。
遵照他的低声吩咐,我悄悄地爬了过去。
昨天，分离了多年的老战友又见面了。
昨天发生火灾时，我正好在市场上。
昨天举行一场足球赛,但他没有参加 . 
昨天你看见我时我很累,因为我一直在跑步 . 
昨天他又干了一个通宵，今天早晨没睡觉就去上班了。
昨天晚上你看电视收的是什么波段?
昨天晚上你如果不是要学习的话,你本来会做什么?
昨天我吃了三副药，药的作用已经显示出来了。
昨天我朋友讲了一个恐怖的故事。
昨天我为父母买了人身保险。
昨天我在整理书桌时,发现了你的几封旧信 . 
昨天下午他们邀请我出去看足球赛 . 
昨天爷爷被一辆自行车撞到了。
昨晚电影院外边发生了激烈的争吵 . 
昨晚你是什么时候回来的?
昨晚未能出席你的生日聚会深感抱歉。
左手的无名指是十个手指中使用最少的。
做会计工作千万不能粗心大意。
做了父亲以后,他变得更富有责任感了。
做每件事都要尽全力，至于结果，并不是最重要的。
做事情就不要怕别人笑话。
做汤很容易，多放点水就可以了。
做这条裤子使用布料1.2米。
做这种既复杂又细致的工作应该有耐性。
做这种小手术一般只采用局部麻醉。
做最后决定前,仔细考虑一下这个问题。
作为权宜之计,他用塑料袋把漏洞给包上了
作为一个公民,你必须遵守法律,否则你将会受到惩罚。
作为一个女孩子，你应该约束一下自己的行为。
作为一个演员,他有与生俱来的天分 . 
作为一个战地新闻记者,她经历过许多危险。
作者在那本书里回顾了他前半生的生活经历。
座谈会上大家都谈了自己的意见。
喔,我刚刚想起一件事!我需要去申请一个护照 . 
嗯,他只是太坦诚了,了解这样的人需要相当一段时间 . 
